<title>?丝逆袭 盘点10款由借鉴成功的游戏_单机游戏_新浪游戏_新浪网</title> 很多时候当我们在玩一款新游戏时，如果有一种强烈既视感的话，那么这款游戏十有八九就是借鉴了他的前辈的闪光之处。而当新游戏素质低下，我们会怒喷该作品无量山寨，而当新游戏素质还不错，或者是火了的时候，那么就会有人为他辩护说这是一个非常成功的借鉴。比如说手游领域大名鼎鼎的Gameloft和国内互联网巨头，一个以动物作为企业形象某某公司，在315刚刚过去的日子，我们为大家盘点十几款“山寨”的非常成功的游戏作品，看看他们是否具有超越他们所“山寨”的前辈的水准。 1.像素鸟 VS Piou Piou 前一段时间，由越南河内的独立游戏开发者阮哈东开发的一款名叫《像素鸟》的游戏莫名其妙火了起来，这款游戏没有精美的画面，没有独特的玩法，没有大公司在背后的大力营销，更没有什么虚拟的成就奖励。玩家在游戏中唯一需要做的就是，用拇指点击屏幕控制小鸟的飞行高度，从而在一个个绿色管道的空隙中穿过。一旦撞击到管道，小鸟就会一头栽倒在地上，游戏结束。每穿过一个管道，玩家就会得到一分的成绩。像素鸟 就是这么一款看上去不具备任何成功要素的游戏却在上架初期取得了5000万次的下载量、广告收入已达到单日5万美元。从2013年1月11日开始，每天的下载数量都在成倍增长，到去年底，《像素鸟》成为最流行的免费游戏之一。而游戏开发者阮哈东也成功变身高富帅。《Piou Piou》 但实际上呢，《像素鸟》不但在完全套用了超级玛丽的素材和音效，其游戏核心玩法和美术形象更是直接山寨了一款2011年开发的游戏《Piou Piou》，整体来看，“像素鸟”无非将Piou Piou的卡通小鸟改为了像素风格，颜色也一样，除了在玩法上做了一些简化和登陆iOS、android平台之外，像素鸟可谓是一款不折不扣的“山寨作品”。可惜2011年推出的《Piou Piou》默默无名，反倒是因为这款突然火起来的山寨作品让大家(当然更多的人依然不知道)知道了原版作品，不知道《Piou Piou》的作者是一种什么心情呢？不过像素鸟虽然火爆，但也同样逃脱不了被山寨的命运，就在《像素鸟》从火爆到下架的那一段时间，商城涌入了无数模仿其玩法的作品，粗略统计居然有200多部作品，看来山寨不只是国人的爱好啊....。。 2.战神 VS 阿尔戈斯战士 希腊罗马历史神话作为游戏背景，大气磅礴的游戏场景，史诗般的游戏音乐原声，挥舞链刃攻击，巨大的BOSS战，固定的人物视角，QTE操作，收集魔球加强能力等等，你一定认为我是在说“战神”这款游戏。错！我说的其实是一款最早在FC平台上推出，后来在PS2平台上发售续作，由TECMO开发的一款名叫《阿尔戈斯战士》的奇幻ACT游戏。《阿尔戈斯战士》发售于2003年3月20日，而战神初代则在2005年3月22日于北美发售，由此可见，谁借鉴了谁可以一目了然了。战神 当然，圣莫妮卡绝非国内某知名公司那样只会直接换个名字剩下都是原封不动的抄袭，“战神”系列虽然大很多方面借鉴了《阿尔戈斯战士》，但是前者却集百家于一长，在手感、画面、动作以及可玩性方面均强于当时市面上所有同类作品，这也是为何最终奎爷登顶ACT王者之巅，而作为老前辈的《阿尔戈斯战士》只能慢慢消逝在历史长河中而逐渐被广大玩家所遗忘。阿尔戈斯战士上一页 1 2 3 4 5 下一页编辑：大天使
