 <title>点滴之间 《凤舞天骄》幸福微记录_网易游戏</title> 点滴之间 《凤舞天骄》幸福微记录 2013-06-18 12:37:05 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《凤舞天骄》资料库 截图(12张) | 原画(11张) | 壁纸(8张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 每个在城市中学习工作的人，在奋斗的道路上，我们都想快起来，快一点成功，快一点过上自己想要的生活。可是人就是这样的，越是着急，事情越是做不好。工作会拖延，情绪变糟糕，压力让人焦躁，让人渐渐忘了生活中小小的欢乐和幸福。可是要记住无论情况有多糟糕都要保持正能量，才能最终到达幸福！ 《凤舞天骄》的玩家们，就是这么一群乐观、有爱的大英雄。有这么一对低调不愿透露名字的情侣玩家，他们通过《凤舞天骄》结识并在游戏中并肩携手，一同杀敌打怪，一同风花雪月留下了美好的记忆，而最近他们也终于有情人终成眷属，在现实中结为了夫妻，让我们衷心地祝福他们吧！我们其他人也要像他们一样，去认真把握属于自己的幸福！ 每一天，都不忘了感悟身边美好、幸福的点滴小事请，拥有一颗丰厚的心灵，如同《凤舞天骄》的mila一样，独自在城市中努力地奋斗着，并记录自己生活的点滴，并谈到空有梦想，不付诸行动、拖延症、注意力涣散症、负面情绪、缺乏运动，身体亚健康等一些现代人常有的症状，分享有效、有趣的解决方法。倡导人们练习“把心慢下来，让行动快起来”。让我们明白了成功并不是最重要的，更重要的事情，是一个人心智的成熟和精神的自由。 这些都是《凤舞天骄》里充满幸福感和正能量的人们，《凤舞天骄》祝愿每个人都能找到真正属于自己的幸福，从此刻开始如果想做什么，就去行动吧。去奔跑，去唱歌，去锻炼身体。或者耐心把一些基本的事做好，开始慢慢来；学习接纳生活中的痛苦，并记录下每一份微幸福。终究有一天可以抵达自己的目的地。 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 凤舞天骄 产品 新闻 故乡情《凤舞天骄》带您重温故里 2013/06/04 《凤舞天骄》远离压力 提倡健康轻松生活 2013/05/23 《凤舞天骄》给力更新 天赋神兵让你HOLD不住 2011/10/27 5433《凤舞天骄》祭祀的职业特性大揭秘 2011/05/23 星级会员领好礼 《凤舞天骄》玩家尊享礼遇 2011/03/31 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
