 <title>今日19点《魔侠传》开新服 激情PK送豪礼_网易游戏</title> 今日19点《魔侠传》开新服 激情PK送豪礼 2014-04-22 10:37:20 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 由极致游戏自主研发和运营的2D热血PK网游《魔侠传》，将于今日19时震撼开启两大新服【铁血丹心】和【盖世英雄】。此次新服，游戏官方还举办了三场大型的皇城争霸赛，全民PK，激情燃烧！而首发的魔剑坐骑，也将在新版本中强势登场，一起来围观一下吧！  全民PK 人气火爆 【三大活动贺新服 三重豪礼疯狂送】 《魔侠传》今日19时开启两大新服，新服角色预约活动火爆进行中。官方先后举办了新服皇城争霸赛，新服登录送iPad mini2和老玩家福利送魔剑三大活动，奖品丰厚，机会多多，彻底引燃万千玩家的新服激情。全新八阶魔剑坐骑，即将酷炫登场，谁将成为它的新主人呢？让我们一起拭目以待吧！  惊喜好礼送不停  全新魔剑坐骑 【回归2D经典 打造超爽PK】 《魔侠传》最大的游戏特色，就是技能瞬间释放，血药蓝药，一键回复，带给80后老玩家十年前的原始PK激情。更有人气火爆的攻城大战，激情火拼，重铸2D经典网游的巅峰对战盛况。游戏所特有的智能挂机系统，专门为上班族玩家量身定做，上班自动刷装备，下班手动爽PK，游戏工作两不误！  与万千兄弟征战天下  血战皇城  技能瞬发 血蓝瞬加 极致游戏-创造用户美好体验。2D经典PK网游《魔侠传》将于今日19时震撼开启两大新服【铁血丹心】与【盖世英雄】，全民PK战到爽，让我们一战到底，演绎一段惊天动地的魔侠之争，铸造一个热血澎湃的PK世界！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 魔侠传 产品 新闻 元宵撞上情人节 《魔侠传》脱单全攻略 2014/02/13 节后大保健 《魔侠传》超爽PK告别上班恐惧症 2014/02/10 《魔侠传》新春活动重磅上线 激情PK迎新年 2014/01/27 《魔侠传》今日19时开新服 新年新版本 2014/01/15 《魔侠传》新服今日预约 领红包拿土豪金 2014/01/13 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
