 <title>由转职任务 说说《江湖》四大职业_网易游戏</title> 由转职任务 说说《江湖》四大职业 2014-01-23 10:18:45 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 作为一个《江湖》新手，升到75级要经历不少的坎坷。由初入江湖时的任性择业，吃尽苦头，到今天终于有机会换职业，有些心得愿意分享一下。有时候你不得不说，每种职业真的是只适用于一类人。 近战物攻??天武 《江湖》的职业选择是通过新手任务中是武器选择来实现的。天武对应的职业武器是刀剑。男性角色选择上古洪鸣刀，女性角色选择洪荒赤霄剑。天武是《江湖》中的近战物攻型职业，类似与传统的战士。 但天武增加了高速移动这一刺客专属属性后，“攻”可以急速幻化出双翼，瞬息冲入敌阵，继而人刀合一施放持续高伤群攻。“守”可以高速中以意念唤出有形的护体神衫，持续增防护体。 远程物攻??灵羽 《江湖》的远程外攻职业是天羽，相当于传统意义上的弓手，但又有很大的不同。除了远程暴击之外，灵羽还兼备道士的分身和捕敌技能。“进”可以召唤古藤束缚敌人，使敌不得移动。“退”可以在隐身时，召唤替身留在原地惑敌。 远程魔攻??玄术 玄术是《江湖》的远程内攻职业，相当于传统意义上的法师。为了克服法师血薄的弱点，《江湖》在玄术职业上增加了高闪避和敌方减速的功能，大大提升了职业的防御能力，又增加群体减速技能，可攻可遁。 远攻治愈??仙音 仙音是《江湖》中唯一的一个治愈系职业，血厚、防高、魔多、恢复能力强。为了进一步弥补这一职业在攻击上的弱势，仙音还被赋予了伤害反弹和攻击回血的功能。仙音有别于其他游戏治愈职业的特色是，增防时自动引发攻击，并可以自减血量，造成极强的攻击或为队友瞬间加血。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 江湖 产品 新闻 百台IPhone天天送《格斗江湖》盖世内测将启 2014/01/21 谁更持久？《江湖》首创激励式竞赛玩法 2014/01/18 《江湖》独创互动玩法：调戏调教还包邮 2014/01/18 ARPG正统武侠首登Android 《我的江湖》今日封测 2014/01/20 《江湖》评测：让世界喝彩的2D最美网游 2014/01/13 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
