 <title>《Dota2》树林系统_网易游戏</title> 《Dota2》树林系统 2013-03-02 22:43:38 有0人参与 选择钻树林的时机 1. 自己的移动速度没有对方快，并且里自己的安全区还有一段距离。 2. 对方有指向性留人技，并在其施法距离之内。 3. 知道自己难逃一死，拖延对方的时间，为己方支援创造围剿机会。 4. 觉得对方不足以击杀自己，诱敌深入，创造反杀机会。 5.你别告诉我对面有兽王、蜘蛛、先知的情况下你还在往里钻……其实遇到血魔被动、A杖夜魔、VS、发条这种能有你视野的有时还不是很怕，如果你有召唤物堵路，或者确定对方击杀你之后无法安全撤离时也是可以选择进树林的，绕树林最怕的就是那种连树林本身都破坏的家伙。 剧情发展： 1. 一些有较长施法延迟的英雄，卡视野释放非指向性技能。优势：对方一般无法打断施法，等到意识过来基本已经晚了。例：SF摇大反压，SK摇大穿刺，埋地。 2. 同理，卡视野TP。 3.利用阴影拖延时间，等待自己的技能CD。优势：如果对面没有aoe或者开视野技能的话，可以有效拖延时间，让对方无法多次攻击到自己。例：山岭巨人绕视野，等待第二次VT技能CD秒杀对手。敌法技能CD，对方又有指向性减速技，进去绕一圈，B出来。 4. 利用召唤物卡单行道。优势：卡住对方追击路线，特别是近战，视情况选择TP或反杀。例：SS钻林，蛇棒堵路，禁锢+羊反杀。 小树林图示： 红线标出的是树林路径，红点标出的是推荐开的树。 地图上方(从右向左)： 1. 夜魇出发的第一片树林，表面上看只有外面的一点点阴影树林(3处)，但是一旦开树进去，里面的空间是很大的。 2. 向左，第二片树林，不用开任何树，就有很大的一块区域。 3. 这里有最外面的一排树挡着，开树进去的话有一条小道。 4. 然后就是喜闻乐见的夜魇上一塔了……非常好绕，而且开了2个树后还能从另外的一端出来。 地图左侧(从上向下)： 1. 野店~大家应该都熟悉了，开个视野让大家看看清楚~其实硬要砍树出来的话也是可以的，不过上下都要砍两颗，不太划算，TP在CD的时候可以试试。 2. 天辉上一塔，天辉劣势路的这边树林是非常洗漱的，随便就能进去。最上面还有一排塔前单行道，图不够大，所以偏了点。 3. 上二塔，这里能钻到很深的地方……你要出来也不熟不行，砍到最下面的2棵树。 地图下方(从左向右)： 1. 天辉下二塔，几个小角落，最左边可以开树进去开树出来不过没啥用，不推荐。 2. 二塔之间的一片……这片树林我只能用诡异来形容，看到的和能走的出入比较大，不过熟练掌握以后很容易能甩掉别人。另外后边有很多小空隙，不过应用空间不大。 3. 又是喜闻乐见的一块地方，其实左边还有一点小树林可以钻，因为这里的树林普遍比较稀疏，不过应用范围比较小，大家有兴趣可以去看看……构造比较复杂的一块，不过相信大家对最下面的已经比较熟悉了，这里提一下最右边，因为这块林是相同的，所以与其一直躲在最下面的死胡同，不如进去之后转移，往右走，到最右边去，能进很深!非常深!图不够大没标出来，非常不容易被发现!推荐！ 地图右侧(从下向上)： 1. 非常浅的几条小路，而且都不相通，又是血案的高发地点，如果逃命的话极为不推荐，不过是卡视野反杀节奏的好地点。 2. 例行野店，这里的野店我想分2个部分讲，首先下面的话是很难砍树出来的，虽然下面还有一条小径，那也是要已经砍掉一颗树的情况下才有的。一般钻下面的话绕出来就比较难，只能原路返回了。 3. 然后是上面的部分，这里有一颗很巧的树，砍掉之后柳暗花明，对夜魇方逃生极为有用! 4. 夜魇下一塔，几乎以点分布的空隙，不是很实用，而且就最下面一条可以走进去。 5. 别有洞天的一片树林，上下相通，而且各有一处开树能出来，是兵家埋伏的良好选择。 靠夜魇方： 1. 其实这里我真觉得没啥说的必要，战鹰视野一开就看的清清楚楚了，比较“骗小孩子”的树林，虽然如此但还是非常实用……下面野店那条断开树林的就不说了。 2. 远古野位置，这里一提的是如果绕进去马上出来的话，对方如果稍微晚点绕出来可能会被野怪卡住。 3. 夜魇中路一塔，依然没啥说的必要，战鹰一照就都清楚了。 靠天辉方： 1. 感觉使用率比D1高很多的一片，倒山型的三通。 2. 围绕着这个“石梯”的一圈，很明显但是又很实用，有位移技能的英雄很容易，跨地形迅速摆脱对手。 3. 中路反杀的优秀地点，说反杀而不是逃生是因为那是个死胡同，如果要出来的话需要砍2棵树。 好了，基本就到这里了。 可能有些人会说野区这么多绕视野的树林怎么都不讲，我这里说的都是比较“深”的树林，野区树林普遍比较“浅”，一般都是一目了然的构造，比方说天辉中路一塔下面，以及“三通”高地下的那一圈，那里几乎都是非常短的单行道，只要把握好阴影，地形的阻碍并不是很大，一般不会出现找不到对手的状况。 由于图片大小和视角的限制，有的地方可能还不是很清楚，其实树林这个东西，自己去走个几遍就很好掌握了。另外钻树林的时候必须冷静，多想想对方的心理活动，多观察一下地形。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》出门装备 2013/03/02 《Dota2》对线心得 2013/03/02 《Dota2》兵线详解 2013/03/02 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
