 <title>今日开新服 上班族专属《魔侠传》火爆开战_网易游戏</title> 今日开新服 上班族专属《魔侠传》火爆开战 2014-05-28 11:51:08 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 由极致游戏倾力打造的“类传奇”网游《魔侠传》将于今日19:00开启两大新服【傲剑群雄】和【卧虎藏龙】。《魔侠传》专为上班族量身定制，倡导轻松游戏，激情PK，任务简而精，智能挂机，解放双手，皇城争夺，再现经典传奇。今日预约红包最后一天发放，提前预约新服即可领取888元宝。新内容新玩法，全新逆天改命系统，成神更容易！  今晚7点开新服 【新玩法??逆天改命】 《魔侠传》此次开新服推出逆天改命新玩法，打开命宫，前往猎魂即可获得不同的星魂，将星魂镶嵌在命宫中即可激活星魂，星魂就会与你合二为一。星魂分为蓝、粉、金、绿四种品质，绿色品质最高。星魂还可以通过吞噬其他星魂进行升级，星魂品质越高，对人物的属性加成越高。  前往猎魂 猎魂操作将消耗修为，而修为的获得则需要通过每日签到、阵营积分兑换以及完成皇榜任务获得。55级后，每日签到即可获得修为丹，增加修为；皇榜任务每完成10轮即可获得修为丹；完成阵营任务获得阵营威望即可在NPC阵营大使处兑换修为。后期修为的获得将会有更多免费途径，让非RMB玩家也能通过努力成为大神。  提升战力 【致敬传奇??再现经典】 传奇是一代人的记忆，可惜经典难再续。《魔侠传》致敬经典，改良了画风，操作以及玩法，融合多款经典游戏的精髓，全新打造出一款2D战斗网游。经典的皇城争夺战，将在这里重现，PK爆宝爆装备，金钱装备不绑定，试问角色扮演类的网游有几款还愿意金钱装备不绑定？  改良后的复古画风楼兰  经典PK爆宝爆装备 【智能挂机??上班族专属】 《魔侠传》倡导轻松游戏，激情PK，专为上班族量身打造智能挂机系统。智能挂机支持自动战斗，智能打怪，一键整备等功能，还支持个性化设定，自主选择挂机区域，快捷操作自动战斗，还可以对回血的速度以及拾取装备进行设定。挂机升级，解放双手，同时还可以刷出好装备。  智能挂机解放双手 今日19点新服【傲剑群雄】【卧虎藏龙】震撼开启，致敬经典，崇尚PK，《魔侠传》上班族专属网游，以最认真的态度努力做最适合你的网游！  经典PK皇城争夺  技能酷炫横扫全屏  万人齐聚经典魔侠 极致游戏-创造用户美好体验。2D经典PK网游《魔侠传》将于今日19:00震撼开启两大新服【傲剑群雄】与【卧虎藏龙】，全民PK战到爽，让我们一战到底，演绎一段惊天动地的魔侠之争，铸造一个热血澎湃的PK世界！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 魔侠传 产品 新闻 今日19点《魔侠传》开新服 激情PK送豪礼 2014/04/22 元宵撞上情人节 《魔侠传》脱单全攻略 2014/02/13 节后大保健 《魔侠传》超爽PK告别上班恐惧症 2014/02/10 《魔侠传》新春活动重磅上线 激情PK迎新年 2014/01/27 《魔侠传》今日19时开新服 新年新版本 2014/01/15 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
