 <title>电眼娃娃桃宝化身《猎龙战记》球兔君_网易游戏</title> 电眼娃娃桃宝化身《猎龙战记》球兔君 2013-08-12 10:52:05 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《猎龙战记》资料库 截图(100张) | 壁纸(6张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 千呼万唤始出来，近日，日系新游《猎龙战记》正式公布了该作的第二次封闭测试开启时间??8月20日！同时，该作亦在官方网站上开放了激活码发放入口。知名声优、ACG名人桃宝更是即刻发布了一组cosplay作品，身穿游戏中的球兔套装为《猎龙战记》二测加油助威。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  写真中，桃宝的招牌“电眼”将球兔的萌态演绎得淋漓尽致，毛茸茸的可爱球兔套装配上游戏护甲装备，很好地展示了萌系ARPG的游戏风格。 ChinaJoy之后，桃宝与《猎龙战记》迅速开启了后续合作。不仅有游戏相关的写真作品助阵，作为以独具特色娃娃音闻名的声优，桃宝也将为《猎龙战记》“献声”。至于为何会选择加盟《猎龙战记》，桃宝给出了自己的理由。《猎龙战记》的日系风格对一直深受日漫影响的ACG名人桃宝自然吸引力非凡，而游戏中激萌可爱的设定，更是让这位宅男女神倾心。 “最爱机械师”的桃宝在写真中穿起猎龙战记中的机械师球兔套装。对于这款难度适中、颇有动作打击感的新游，桃宝在之前的媒体采访中表示更适合“大众玩家“，也很适合许多可爱的姑娘尝试上手。《猎龙战记》在日式经典设定的基础上更加细致的表现了激萌的风格，游戏中的怪物设定都如同由桃宝演绎的“球兔君”一般可爱清新。 目前官方已确认桃宝将会以特殊NPC的形象出现在游戏中，同时还将为游戏中的NPC配音，并在近日对外发布。此外，桃宝甚至还将通过微信与YY平台与广大游戏玩家进行更亲密的互动哦，喜欢桃宝的玩家们可要保持关注哦！ 《猎龙战记》为所有的ACG爱好者打造了一个清新的剑与魔法世界。游戏所运用最新的动作融合和像素移动等引擎技术，让日式幻想风和动作体验得到了极致的发挥。如今二次封测即将开启，游戏大陆上更多新的冒险故事，等待着猎龙勇者们逐步揭开，8月20日不见不散！ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 猎龙战记 电眼娃娃 桃宝 球兔君 《猎龙战记》游戏特色 2013/08/11 《猎龙战记》背景故事 2013/08/11 《猎龙战记》五大职业视频曝光 2013/08/08 《猎龙战记》不会告诉你的：掉宝新理念 2013/07/30 日式新游《猎龙战记》经典原设竟成玩家女友 2013/08/02 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
