 <title>从《冰火传奇》野外城堡赏析 了解城战那些事_网易游戏</title> 从《冰火传奇》野外城堡赏析 了解城战那些事 2013-06-11 20:10:51 有0人参与 分享到 《冰火传奇》的城战系统是韩国开发商Galaxy Gate设计本款游戏的重中之重，在游戏里有规模宏大的攻城战、对抗激烈的公会战、奖励丰富的矿场争夺战以及趣味盎然的竞技场等等。得益于强大的技术基础和全面的引擎优化，使游戏可流畅支持500V500的团队战斗以及超大规模的同屏战斗，加之丰富的技能体系以及细致巧妙的关卡设计，让玩家可以感受到超强的城战体验。 在城战内容方面，战场系统融合了PK与战略两种潮流玩法的精髓，不但要讲求团队间的配合，还需注重战斗策略的合理运用。辅以给力的战场奖励机制使得玩家在收获乐趣的同时还保证了角色职业的良好发展，可谓一举数得。 上图是游戏内用于城战的一处野外城堡，玩家可加入公会对此处野外城堡进行占领，从而获得大量的战争收益。其中的收益从装备、金钱、经验、声望、荣誉等处全面覆盖玩家游戏生活的方方面面，所以说想成英雄那就来参加《冰火传奇》的城战吧。 而占领城池是公会迈向群雄争霸的必由之路，特别对于规模庞大的公会来说，城战系统可以容纳超多的玩家同时进行游戏。其中涵盖经营建设、策略防守、战术攻城、装备制作、器械运用等相关玩法，每个玩家都能找到适合自己的玩法去体验《冰火传奇》独有的城战魅力。 游戏开发商一直致力于城战新鲜内容的持续开发，使得《冰火传奇》的城战玩法不仅集众家之长，而且还创新求变，让玩家的每一次城战都不虚度。同时以打造平衡的网游环境为理念，为玩家奉献纯正、激烈、有趣的对抗式城战体验。 对有志于发展壮大公会的会长来说，《冰火传奇》是一款不容错过的3D城战网游，它所设计的城战玩法是公会战术制定能力、团队配合能力、战斗策略能力的试金石。同时对公会成员间的凝聚性、组织性、公平性建设都极有益处，它就是公会发展所要跳的龙门，而且还是寓跳于乐的龙门。 关于《冰火传奇》 《冰火传奇》（rosh）是由韩国Galaxy Gate开发的大型魔幻类3D城战网游，以包含有攻城战、竞技场、野外矿山战等规模庞大的战场系统为核心玩法，辅以实时变化的迷宫副本、特色的布雷达装备成长系统、多样化的职业发展体系以及轻松的角色培养过程直接能让玩家迅速的体验到宏伟壮阔的欧洲中世纪战争场面。加之华丽精美的画面效果、真实出众的动作表现、酣畅淋漓的打击感让游戏的代入感极佳，是一款非常优秀的群体对抗类网游作品。 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 冰火传奇 《冰火传奇》游戏简介 2013/06/11 《冰火传奇》游戏特色 2013/06/11 《冰火传奇》游戏背景 2013/06/11 图解《冰火传奇》五大绮丽胜景 2013/06/11 盘点《冰火传奇》四大迷人胜景 2013/06/11 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
