 <title>时隔4年 Rockstar再更新PS3《Agent》注册商标_网易游戏</title> 时隔4年 Rockstar再更新PS3《Agent》注册商标 2013-07-26 13:00:12 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 以《侠盗猎车手（Grand Theft Auto）》系列闻名的Rockstar Games曾于2009年宣布1款名为《Agent》的PS3独占动作游戏，但此后却无太多作品相关的风吹草动。日前，Rockstar Games终于更新这款延宕以久作品之注册商标。 《Agent》名称首次曝光于2009年美国E3展中，Rockstar Games也曾在2011年放出1张游戏美术概念图。这款潜行动作游戏将于1970年代冷战时期为背景。  2011年公布的《Agent》游戏美术概念图 Rockstar Games母公司Take-Two首席执行官Strauss Zelnick曾于2012年被GameSpot网站问及《Agent》开发进度。他回答道：“关于该游戏，我们没有任何要宣布的事。” 如今，Rockstar再度更新游戏商标：一把手枪嵌入《Agent》的G字当中的设计。这个注册动作是否代表玩家能期待工作室重启游戏开发计划并推出新作，且让我们拭目以待。   《Agent》全新注册商标 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Agent 请玩家在启动游戏时确保Agent正确运行 2013/05/16 暗黑3启动两个进程和Agent.exe有关 2012/03/24 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
