 <title>2014网游新观察 《使命召唤OL》确定3A级大作地位_网易游戏</title> 2014网游新观察 《使命召唤OL》确定3A级大作地位 2014-05-06 09:26:21 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 与2013年国内外大作云集的情况稍有不同的是，2014年，目前仍处在正式运营前的测试筹备阶段的客户端网游大作并不多，而能够被评价为AAA级大作的则更是凤毛麟角，端游厂商对于代理和开发高品质大作的热情显然正在减退，甚至不乏老牌厂商放弃端游而转型页游或手游的案例。 不过，在高投入、高风险的端游大作并不被看好的情况下，腾讯旗下独家代理引进的《使命召唤OL》近期却传出开发主导权由动视王牌团队Raven工作室接手，并调动COD系列四大工作室资源确保品质，全面加大开发投入力度的消息。就在国内媒体还在为来自动视及Raven工作室内部的这一消息感到惊讶的时候，腾讯又对外公布了自Raven接手《使命召唤OL》以来所完成的第一个重大版本的相关更新内容。从已曝光的这些新版本更迭内容来看，Raven接管《使命召唤OL》开发工作的过渡过程似乎十分顺利，而全面加大了开发力度的《使命召唤OL》，也已基本确立了其AAA级大作的地位。 所谓AAA级大作，是一种源于单机和家用机游戏领域的，对于高品质、高成本游戏大作的一种评价。通常来说，已上市销售的产品，可以凭借其巨大的销量来确立自己的AAA级大作地位，而一款开发中的游戏要想被外界认可为AAA级，除了高成本、高投入、庞大的开发团队这几项硬件标准外，还需要具备音画表现力出色、强大的技术支持、美观且简单易用的GUI（图形用户界面）、出众的平衡性等条件，并要求游戏适合较为广泛的人群，能在较短的时间内找到游戏的乐趣等等。简单来说，一部AAA级游戏大作，基本等同于一部高水准的好莱坞商业大片??不仅要投入大，成本高，制作精良，同时还要具备让人持续观赏下去的充分理由。 此前，《使命召唤OL》的开发工作虽然也有包括Raven在内的动视老牌开发团队的支持，但主导产品开发的却是动视上海团队。这是一个以中国本土开发者为主的年轻团队，动视的本意似乎是让更理解中国网游市场的上海分公司来全面把控产品方向，以便让《使命召唤OL》更加适应其首发市场??中国。不过，年轻的上海动视似乎在技术与艺术的底蕴积累上有所不足，《使命召唤OL》早期的版本品质并未能达到AAA级大作的标准。而Raven工作室接手数月来，针对此前存在的种种弊端所进行的一系列改进，则充分体现了一个有过大量AAA级大作开发经历的动视王牌团队的实力与经验。 来自腾讯的爆料显示，新版本的《使命召唤OL》首先在新手流程、僵尸模式玩法规则和背包机制上有了较大的改变。其中，新手流程方面，新的训练关卡被设置在了大海上一艘满载致命货物的神秘货轮上，在新的提示和视觉引导帮助下，新玩家可以更快地适应游戏，并从一开始就进入紧张的战斗状态。新的僵尸模式则要求玩家除了与僵尸交战之外，还要在战斗过程中营救幸存者，并伴有部分剧情解谜内容。而新的背包机制，则允许玩家将任何装备武器和增强附件代入任何模式的任何地图中使用。 除此之外，《使命召唤OL》新版本在画面品质、用户交互体验、角色形象外观细节等方面均有所提升。可以说，Raven工作室接手后的《使命召唤OL》在产品体验上会有一个质的飞跃。而正是这些变化，让一直持续关注《使命召唤OL》的玩家与媒体认可了该产品的AAA级大作地位。 不过，任何时候都不要忽略了，AAA级大作是针对大型商业化游戏的评价，《使命召唤OL》具备了成为AAA级大作的一切条件，但究竟是否能在正式运营后，通过在线和营收等数据来稳固其AAA级大作地位，则还需要时间的检验。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 使命召唤OL 产品 新闻 认准这只鸦！《使命召唤OL》或成动视未来发动机 2014/04/28 最强FPS冲刺 《使命召唤OL》4月16日发布会前瞻 2014/04/15 《使命召唤OL》测试资格易信活动（已结束） 2014/01/16 TGC现场报道 《使命召唤OL》新模式僵尸围城首发 2013/11/29 腾讯《使命召唤OL》评测：经典FPS的重塑 2013/11/09 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>2014网游新观察 《使命召唤OL》确定3A级大作地位_网易游戏</title> 2014网游新观察 《使命召唤OL》确定3A级大作地位 2014-05-06 09:26:21 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 与2013年国内外大作云集的情况稍有不同的是，2014年，目前仍处在正式运营前的测试筹备阶段的客户端网游大作并不多，而能够被评价为AAA级大作的则更是凤毛麟角，端游厂商对于代理和开发高品质大作的热情显然正在减退，甚至不乏老牌厂商放弃端游而转型页游或手游的案例。 不过，在高投入、高风险的端游大作并不被看好的情况下，腾讯旗下独家代理引进的《使命召唤OL》近期却传出开发主导权由动视王牌团队Raven工作室接手，并调动COD系列四大工作室资源确保品质，全面加大开发投入力度的消息。就在国内媒体还在为来自动视及Raven工作室内部的这一消息感到惊讶的时候，腾讯又对外公布了自Raven接手《使命召唤OL》以来所完成的第一个重大版本的相关更新内容。从已曝光的这些新版本更迭内容来看，Raven接管《使命召唤OL》开发工作的过渡过程似乎十分顺利，而全面加大了开发力度的《使命召唤OL》，也已基本确立了其AAA级大作的地位。 所谓AAA级大作，是一种源于单机和家用机游戏领域的，对于高品质、高成本游戏大作的一种评价。通常来说，已上市销售的产品，可以凭借其巨大的销量来确立自己的AAA级大作地位，而一款开发中的游戏要想被外界认可为AAA级，除了高成本、高投入、庞大的开发团队这几项硬件标准外，还需要具备音画表现力出色、强大的技术支持、美观且简单易用的GUI（图形用户界面）、出众的平衡性等条件，并要求游戏适合较为广泛的人群，能在较短的时间内找到游戏的乐趣等等。简单来说，一部AAA级游戏大作，基本等同于一部高水准的好莱坞商业大片??不仅要投入大，成本高，制作精良，同时还要具备让人持续观赏下去的充分理由。 此前，《使命召唤OL》的开发工作虽然也有包括Raven在内的动视老牌开发团队的支持，但主导产品开发的却是动视上海团队。这是一个以中国本土开发者为主的年轻团队，动视的本意似乎是让更理解中国网游市场的上海分公司来全面把控产品方向，以便让《使命召唤OL》更加适应其首发市场??中国。不过，年轻的上海动视似乎在技术与艺术的底蕴积累上有所不足，《使命召唤OL》早期的版本品质并未能达到AAA级大作的标准。而Raven工作室接手数月来，针对此前存在的种种弊端所进行的一系列改进，则充分体现了一个有过大量AAA级大作开发经历的动视王牌团队的实力与经验。 来自腾讯的爆料显示，新版本的《使命召唤OL》首先在新手流程、僵尸模式玩法规则和背包机制上有了较大的改变。其中，新手流程方面，新的训练关卡被设置在了大海上一艘满载致命货物的神秘货轮上，在新的提示和视觉引导帮助下，新玩家可以更快地适应游戏，并从一开始就进入紧张的战斗状态。新的僵尸模式则要求玩家除了与僵尸交战之外，还要在战斗过程中营救幸存者，并伴有部分剧情解谜内容。而新的背包机制，则允许玩家将任何装备武器和增强附件代入任何模式的任何地图中使用。 除此之外，《使命召唤OL》新版本在画面品质、用户交互体验、角色形象外观细节等方面均有所提升。可以说，Raven工作室接手后的《使命召唤OL》在产品体验上会有一个质的飞跃。而正是这些变化，让一直持续关注《使命召唤OL》的玩家与媒体认可了该产品的AAA级大作地位。 不过，任何时候都不要忽略了，AAA级大作是针对大型商业化游戏的评价，《使命召唤OL》具备了成为AAA级大作的一切条件，但究竟是否能在正式运营后，通过在线和营收等数据来稳固其AAA级大作地位，则还需要时间的检验。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 使命召唤OL 产品 新闻 认准这只鸦！《使命召唤OL》或成动视未来发动机 2014/04/28 最强FPS冲刺 《使命召唤OL》4月16日发布会前瞻 2014/04/15 《使命召唤OL》测试资格易信活动（已结束） 2014/01/16 TGC现场报道 《使命召唤OL》新模式僵尸围城首发 2013/11/29 腾讯《使命召唤OL》评测：经典FPS的重塑 2013/11/09 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
