 <title>电竞明星齐助阵 《300英雄》新区今日18：00开启_网易游戏</title> 电竞明星齐助阵 《300英雄》新区今日18：00开启 2014-05-30 13:54:09 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 入宅永无悔，动漫一生推！全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，电信新区“圣杯战争”今日18:00震撼开启，坂田银时、夜夜、十六夜?夜，三位新英雄组团降临，永恒之地战火再起！萨菲罗斯、战士娃，两种新版皮肤上线，更有官方精心准备的十重超值活动助你踏上成神之路。 今晚18:00新区开启时，游戏风云频道老牌主持人BBC、萌妹子淑仪将第一时间入驻新区和广大玩家朋友互动，GTV频道当家花旦小悠、当红主持楼主也将摆下擂台，挑战新区各路英豪！ 电竞明星寄语： 电竞主持人 七煌DC：作为一个动漫宅我觉得我很有发言权，《300英雄》是我们动漫宅的天堂，希望在《300英雄》中可以结识到更多志同道合的朋友。祝《300英雄》大家族越来越庞大！ 游戏风云BBC：做《300英雄》系列的节目也快半年了，看着300英雄一步步的成长，也感觉到了这款游戏深厚的潜力，期待《300英雄》登顶的那一天！支持！ 游戏风云淑仪：HI大家好，感谢大家对我们游戏风云的支持，也请大家继续支持游戏风云《300英雄》水友赛，继续支持淑仪！谢谢大家！ 游戏风云单车：《300英雄》画面很好，操作感也强，有很多其他游戏没有的东西，有很多独创元素，祝《300英雄》人气越来越高！ GTV楼主：做《300英雄》的节目带给我很多的欢乐，是工作同时也是享受，希望大家能和我一样在《300英雄》中找到更多的欢乐！ GTV牌哥：精美的画面、华丽的特效、流畅的手感，一切尽在《300英雄》 GTV小悠：《300英雄》很适合女生玩，里面各种萌萌的动漫人物，游戏中的玩家们也很有爱，希望可以在游戏中和大家相遇哦。 网络红人解说 12dora：在众多的解说朋友中，我觉得我是《300英雄》最忠实的粉丝，自从开始玩《300英雄》，整个人都投入了进去，前几天还在通宵玩新英雄。《300英雄》就是有让我着迷的魔力，我全力向大家推荐！ Saber酱：大家看我的名字就知道，我的本命是saber，《300英雄》中有我的本命，其他的还用多说么！ 陆夫人：其他的先不说，《300英雄》这款游戏新手引导方面做的很好，我作为一个竞技小白，现在在游戏中混的也不错，陆氏弗拉格综合征神马的，在《300英雄》中完全被治好了。23333 散人：《300英雄》很好玩，很有爱，祝《300英雄》越办越好，成为国内最好的MOBA网游。 御坂10086：拆的了坦克，我也打的了《300英雄》，《300英雄》带给我的感觉和《坦克世界》完全不同，在这边更快乐，也更轻松。祝《300英雄》新区开放后更上一层楼。 凯文：希望《300英雄》成为大众化的全民竞技网游，在游戏竞技性、画面、网络上全面领先于其他dota类网游，在世界上打出中国人的品牌。 AkE.小包子：从FPS游戏转战到MOBA游戏，体验到了和FPS游戏完全不同的快感，很喜欢《300英雄》游戏内的氛围，在这边也认识到了新朋友。祝福《300英雄》 Now门农：玩《300英雄》没有其他的，就是一个字，爽！玩的很痛快，很欢乐。祝《300英雄》越来越牛逼！ V3：预祝《300英雄》一飞冲天，成为MOBA游戏的领军人物！ ?小棺：《300英雄》能带给我不同以往的全新游戏感觉。希望大家支持动漫竞技网游《300英雄》，希望《300英雄》越来越出色。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 300英雄 产品 新闻 机巧少女抱回家 《300英雄》世界第一可爱的夜夜 2014/05/27 《300英雄》新版内容大曝光 三位新英雄加入 2014/05/16 绝不是三大错觉 《300英雄》魔神吕布上演残血反杀 2014/05/05 《300英雄》皮肤第三弹 萨菲罗斯皮肤原画曝光 2014/04/30 狂拽炫酷萌霸天 300英雄里番测试12月6日开启 2013/12/02 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
