 <title>《Dota2》游戏命令_网易游戏</title> 《Dota2》游戏命令 2013-03-02 00:22:31 有0人参与 DOTA2因为延迟的原因，加上匹配经常需要很久的时间，所以大多数玩家进入游戏后还都是选择了去单机打AI，想要测试各种技能或者英雄的朋友们，单机命令是一定需要的。 准备工作 在游戏中选择练习模式，私人房间 Game Setup里面选择Enable Cheats 怎么打开Dota2控制台? 控制台开启方法： 在游戏库界面右键单击Dota2，选择属性》设置启动选项》输入-dev 想使用如下命令，有一个前提，一定要在创建房间的时候在“编辑设置”里面勾选“开启作弊”！ 常用命令 -lvlup <数字> 比如: -lvlup 10 提高英雄等级。 控制台命令： dota_dev hero_level -respawn 在泉水处复活英雄 控制台命令： dota_dev hero_respawn -refresh 重置英雄技能冷却并布满状态 控制台命令： dota_dev hero_refresh -gold 比如: -gold 1000 增加英雄金钱，最多为16383. 控制台命令： dota_dev player_givegold -startgame 直接出兵 控制台命令： dota_dev forcegamestart -killwards 清除所有眼(真眼假眼都清除) -levelbots <数字> 比如： -levelbots 10 为己方AI提高等级 -wtf 开启WTF模式 -unwtf 关闭WTF模式 -spawnneutrals 刷新野怪 -spawncreeps 立即刷新小兵(警告: 如果刷新出太多小兵，你会失去连接) -disablecreepspawn 停止出兵 -enablecreepspawn 重新开始出兵 -allvision 全图模式 -normalvision 关闭全图 -clearwards 清除假眼(不清除真眼) 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 《Dota2》英雄使用 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
