 <title>从《战争雷霆》看战争网游未来发展趋势_网易游戏</title> 从《战争雷霆》看战争网游未来发展趋势 2014-05-28 10:40:07 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 腾讯代理运营的载具战争网游《战争雷霆》，虽然在6月5日才展开国服首测，但由其开发商Gaijin公司及Steam平台等海外运营商所代理运营的俄服、欧服、美服却早已是如火如荼。这款游戏在军事战争题材游戏玩家当中的知名度已不逊色于《战地》系列或是昔日的《英雄连》。  《战争雷霆》即将迎来国服首测 而对国内来说，在制作水准和产品内容上真正达到次世代品质的《战争雷霆》，带给用户以及中国游戏市场的，则绝不仅仅只是一款产品，更代表着未来战争网游的某些方向和趋势。 首先，是战争网游的玩法发展趋势。一段时期以来，《战争雷霆》给国内玩玩家留下的印象，都以飞机空战为主，但实际上，陆战坦克模式的测试已在2013年展开，并在今年的5月中旬已在国际服开启陆战模式公测，正式宣告陆战模式的到来。 而《战争雷霆》一直以来追求的都是在同一客户端当中实现海陆空三栖联动，未来还将开发以海军舰船为主的海战模式。事实上，《战争雷霆》追求的海陆空三栖作战，早已在空战模式当中就已经得到了一定程度的体现??空战模式当中，玩家也会接触到轰炸地面及海上目标的作战任务，而地面的防空炮火、坦克，海面上的舰船也并非摆设，而是实实在在会对玩家的飞机造成威胁的AI敌人。  鱼雷攻击海军舰船 另一方面，则是细节品质上的未来趋势。通过博物馆中的实物，以及查阅图纸、影像资料，《战争雷霆》开发人员在游戏中做到了对载具细节的高度还原和精细刻画，大到飞机、坦克的外型，小到一颗铆钉，一根钢缆，都严格遵循真实历史，玩家甚至能从火炮的炮口清晰地看到膛线，能在作战中的飞机机身上看到被子弹射穿的每个孔洞。  载具细节刻画出众 再者，则是技术上的进步趋势。《战争雷霆》不同于过去的同类型网游，它并没有采用“血条”的方式来进行损伤和击毁的计算，无论是空战模式中的飞机，还是陆战模式中的坦克，《战争雷霆》都通过损伤计算模型和高精度的物理引擎来实现独立的损伤计算与体现。任何一发子弹或炮弹命中对方载具后，都会严格按照真实的物理规律来计算它对对方载具带来的破坏程度，并从数据和视觉两个层面同步反馈出相应的结果。 例如，一颗子弹命中飞机的左侧机翼，那么，首先在子弹命中时，驾驶该飞机的玩家会清晰地听到弹头撞击时发出的声音，并从视觉上感受到机身因这次碰撞而产生的摇晃或震动。随后，玩家还会从左侧的机翼上看到子弹射穿后留下的弹孔，同时，机翼的受损还会导致玩家驾驶的飞机在转向时变得缓慢笨拙。严重时，甚至会引发坠机。  清晰可见的弹痕 另一方面，动用了如此高精度的物理引擎，采用独立损伤计算，并且在画面表现力上也超出同类型网游的《战争雷霆》，对硬件配置的要求却并不高，甚至能够很好地支持中端乃至低端显卡。该游戏对于硬件和网络运行环境的优化，不止是在同类型网游里，甚至是在所有类型网游当中都属一流。而对于大部分国内用户都不可能拥有极高配置的中国网游市场来说，这种技术上的进步趋势，自然是玩家们喜闻乐见的。  高品质低置要求的《战争雷霆》 正如当年《魔兽世界》入华，给国内MMORPG市场带来一系列变革一样，在一种产品类型当中，出现一款具有标杆价值的高品质作品，其对整个市场的冲击和启发意义都是不言而喻的。甚至严格来说，对于运行平台以PC为主的网游来说，这种能够引领一种类型游戏潮流，在制作理念或技术实力上显著领先于行业水准的产品，才真正能称得上是网游圈的“次世代”??更何况，早已作为次世代主机PS4首发作品之一的《战争雷霆》本身，就是标准意义上的跨平台次世代作品。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 战争雷霆 产品 新闻 《战争雷霆》八大作战模式 谁是你的菜？ 2014/05/27 没血条也爆头？《战争雷霆》教你“一发入魂” 2014/05/26 腾讯代理《战争雷霆》6月5日首测 曝五国空军特色 2014/05/15 国服《战争雷霆》首测延期至6月 或加入坦克模式 2014/05/12 红牛藤原家乱入 《战争雷霆》飞机涂装也卖萌 2014/05/09 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
