 <title>画面玩法进化《封天》今日大规模版本更新_网易游戏</title> 画面玩法进化《封天》今日大规模版本更新 2014-05-13 14:14:38 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 画面全新升级，重磅玩法出击！年度神仙打架网游《封天》，今日进行了包括画面升级在内的四大重量级内容更新，让我们一起来领略下《封天》的全新风采吧！ 一、画面大升级，犹如步入仙境！ 此次更新后，《封天》新手村和江都城东郊进行了新的场景布置，并且通过《封天》引擎强劲的画面表现力，更换上了更加炫丽唯美的画面效果！相比之前的游戏场景，新场景更加细腻、更加精细，玩家们初入游戏，都会获得犹如步入仙境的观感！  全新的炼器宗场景  风和日丽犹如仙境  江都城东郊 二、副本新难度，新挑战新惊喜！ 在此次更新后，《封天》副本将会开启全新的难度模式！诛仙剑阵、万魔寨、蛟王殿、五庄观之变等副本，分别调整为普通、修炼、赏金、挑战四大难度。新的难度会有意想不到特殊奖励，难度越高收获越多！  单闯诛仙剑阵  万魔寨门口集合  变幻莫测的五庄观 三、个人护宝爽，海量碎银奖励！ 个人护宝是《封天》全新登陆的有趣玩点！玩家每天都可以在江都城东郊接取个人护送宝物的任务。根据玩家护送宝箱的不同，会获得不同颜色的宝车，宝箱和宝车稀有度越高，玩家就可以获得越多的碎银奖励！  护送珍宝 四、神之试炼，BOSS私人定制！ 神之试炼是《封天》全新BOSS战玩法！在神之试炼副本中，《封天》世界中的各大世界BOSS大肆进攻，玩家可以体验到全程不间歇的震撼BOSS之战，从此大家不用再担心野外抢不到BOSS了，全体玩家都可以尽享鏖战BOSS的快感！  开始神之试炼  激战世界BOSS共工  激战世界BOSS共工 更加唯美的画面，更加丰富的玩法！《封天》还有更多全新内容全新惊喜等待着您的到来，快快登录《封天》，享受全新的游戏之旅吧！ 《封天》团队 《封天》??3D神仙打架网游 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 封天 产品 新闻 团战集火《封天》激情载具战 2014/05/06 那些年抢过的人头 《封天》十大抢人头神技盘点 2014/04/25 毁天灭地《封天》五大职业新技能今日出鞘 2014/04/22 仙界载具战《封天》东海之争今日上线 2014/04/15 属于高手的荣耀《封天》排行榜介绍 2014/02/25 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
