 <title>从《江湖》谈智能化 谁获利最大？_网易游戏</title> 从《江湖》谈智能化 谁获利最大？ 2014-05-06 09:26:00 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 智能化网游《江湖》5月16日火爆内测就要开始了！小伙伴们准备好了么？一起体验这一款智能化的网游吧。在这款智能化的网游《江湖》中，所有的一切都变的更加简洁方便，因为有着智能化引擎的功劳，在游戏中更能轻而易举的找到自己的好基友，单身的汉子，大龄的妹纸们也可以在游戏中找到自己的另一半哦。 智能化《江湖》的出现，为玩家带来了哪些便利呢？ 任务智能，解放大脑 在游戏中，所有的任务，活动都会通过智能化引擎向玩家展示出来，让玩家不再费神如何挑选搭配任务，解放大脑不再费神。 以前上手一个游戏，仅仅是简单的摸索清楚职业，任务，基本操作等等，都需要一周的时间，而在智能化网游《江湖》中，通过智能化引擎的引导，就连从来没有玩过游戏的朋友来说，都可以很快上手，让你轻松畅游《江湖》世界。  智能化任务 智能匹配交友，游戏不再孤独 智能化交友是《江湖》中的一个重头。玩网游当然是人多才好玩，不然跟单机有什么区别？在智能化网游《江湖》中，之智能化引擎会自动根据玩家在注册时提供的基本资料来给你匹配好友；不仅仅如此，在游戏中，引擎还会不断判断你的游戏行为，并不间断的给你介绍志同道合的小伙伴，让你游戏不再寂寞，轻松愉快玩转《江湖》。  智能化交友 智能经验贷款，升级不再浪费时间 有过网游经历的小伙伴们都知道，在网游中，等级是非常重要的，不仅仅影响自己的实力地位，更加重要的是玩游戏不就是为了痛快么？等级跟不上自然其他什么活动就不痛快，不舒服；而且在游戏中练级需要很长时间，痛苦的升级生涯让人奔溃。 而在智能化网游《江湖》中，小伙伴们再也不用担心游戏等级跟不上了，不仅仅游戏活动任务在智能化引擎的安排下变得轻松愉快，经验大把赚取。更领人贴心的就是智能化贷款功能，一旦等级与大部队拉开距离，智能化引擎就会自动推荐贷款功能，让玩家一键追上等级排行榜，不再担心等级差异。更加能够减少玩家的游戏时间，提高游戏质量。  智能化贷款 相对于玩家，厂商的好处自然也不少 玩游戏当然要玩智能化网游 智能化网游的出现，开启了业界的新的方向；在这一堪称空白的领域，巨人走在了业界的前头，首推的智能化网游《江湖》自然吸引了无数的玩家前去体验。不仅仅为公司带来了巨大声誉，更为公司创造了巨额收益。 推进引擎成长，游戏更加智能 智能化引擎是一款不断成长更新的游戏引擎。在游戏进程不断的进展，引擎将会根据玩家游戏资料的变动，不断完善自身数据库。真正挖掘玩家内心的真实欲望与需求，更好的为玩家匹配、设置最合适的玩法。 通过不断成长的智能化引擎，《江湖》将会对于玩家的需求把握更加精准，更好的为玩家提供服务。让玩家体验到真正的智能化网游生活。在给玩家带来极大便利的同时，引擎的不断完善将会更加迅速的推动游戏公司的发展，在这里我们期望未来巨人能够推出更优秀，更懂玩家心理，更好玩，更智能的游戏出来回报我们广大玩家。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 江湖 产品 新闻 不“浪费”的《江湖》技能系统 2014/05/05 《江湖》微电影之江湖勿扰2 笑到喷饭 2014/05/04 专访服务器商人 有人有江湖就有买卖 2014/05/05 舌尖上的中国 盘点九阴五大江湖美食 2014/05/05 天龙八部飞龙在天八级石头军团：情狂再战江湖 2014/05/05 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
