<title>美国推出能让你玩Xbox One/PS4的汽车_电视游戏_新浪游戏_新浪网</title> 进入2014年，智能车载系统成为一个热门领域，包括苹果、谷歌都已经进入市场，为用户提供汽车上的智能体验。当然，不仅仅是科技厂商，汽车公司也在产品上寻求一些新的高科技卖点，吸引用户购买。比如2014年新款道奇Durango，便配备了双HDMI车载输出系统，意味着你可以在车上玩游戏机了。 可以看到，道奇Durango的两个前座椅上均配备了HDMI和AV输出接口，同时位于下方的空调处还集成了一个12伏的电源插座，这就意味着，你可以把PS4和Xbox One搬到车上游戏了。双HDMI输出的优势不仅在于分别输出画面到两个屏幕上，也可以从一个设备上同时输出画面至两块座椅屏幕。 当然，8英寸的座椅显示屏显然不能与高清或是4K电视相比，但是实际上你的乘坐距离很近，所以效果也相当清晰和丰富。另外，由于目前游戏主机都采用了无线手柄，所以在车上游戏时的操作还是相当灵活的。当然，如果你想使用Kinect体感装置就有些困难了。 那么音质呢？车上配备了9个环绕声扬声器，再加上封闭的空间，几乎能够给你带来影院般的震撼听觉效果，是客厅中无法媲美的。不过，你要注意的是不要影响司机驾驶。 2014年新款道奇Durango的价格不算便宜，美国市场的建议零售价约为33万人民币，当然进口到国内的价格会更高。不过，这种新型的娱乐体验，还是非常适合自驾旅行的。编辑：弥可
