 <title>畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测_网易游戏</title> 畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测 2014-06-04 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 今日，畅游正式宣布代理韩国HNH公司旗下的东方幻想风格3D MMORPG《ASTA》，同时公布游戏的中文定名为《天神纪》。据官方透露，国服将于7月开启首次测试，激活码预定现已同步开启。  《天神纪》游戏中文LOGO 与传统韩游风格有极大不同，从音乐、画面、背景、玩法四个方面展现出独特的东方异世界幻想风格，借助游戏的剧情与视效传递出东方人的传统价值观，对神明的敬畏以及强烈的家族感等亚洲古老传统。  《天神纪》世界观宣传视频 《天神纪》使用CE3引擎打造，在保留韩游唯美华丽的风格基础上，通过大量运用亚洲传统绘画技法，将游戏中随着光源移动而变化的影子，因风力而产生起伏的水面，透过缝隙洒下的光线……都细腻的表现出来。同时，体积雾、云阴影以及复合3D镜头曜光等技术，也将游戏画面品质推向全新高度。  《天神纪》插画 《天神纪》的游戏背景音乐由曾为《永恒之塔》作曲的亚洲音乐殿堂级制作人??梁邦彦打造。浑厚大气的史诗感和清新透明的曲风在游戏音乐中被完美结合，梁邦彦把凝聚亚洲各国乐器的能力展现的淋漓尽致，用三味弦、尺八、笙、唐笛等百余种东方乐器，为玩家打造了超过100分钟的听觉盛宴。  《天神纪》游戏音乐制作人 梁邦彦 《天神纪》的世界架构来源自中、日、韩等亚洲各国的神话传说，而非局限于某一个国家。游戏中融汇东方各国文化的细节很多，例如，玩家既可以在与天神战斗的时候遇到中国传说中的四大神兽，也可以在探索一片位置区域的时候遇到日本河童。如此广泛的取材范围，不仅赋予了游戏深厚的历史感，背景故事中各个势力互相交错的恩怨与斗争，也奠定了《天神纪》庞大的游戏探索系统基础。 游戏中，玩家将在修罗与黄泉两大阵营间做出抉择，并从此接受永世对抗的命运，即使昔日最好的朋友也将就此反目，为了各自的阵营而战，由此衍生出的超大规模阵营PVP战斗玩法，也将带给玩家不同寻常的对抗乐趣。  《天神纪》韩服截图 除了阵营对抗的PVP玩法，《天神纪》在游戏中也依托于宏大的世界观与CE3引擎，设计了单人、五人、十人、五十人甚至百人规模的多线副本，通过对于个人操作与团队配合由易到难的梯度划分，充分满足PVE玩家想要挑战自己的渴望。不仅如此，游戏中还提供了丰富的生活职业、角色成长路线以及随机奇遇任务等玩法。 /23  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《天神纪》官方网站：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天神纪 畅游代理ASTA 天神纪7月首测 360玩家享《莽荒纪》特别福利 五星天神满级即送 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测_网易游戏</title> 畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测 2014-06-04 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 今日，畅游正式宣布代理韩国HNH公司旗下的东方幻想风格3D MMORPG《ASTA》，同时公布游戏的中文定名为《天神纪》。据官方透露，国服将于7月开启首次测试，激活码预定现已同步开启。  《天神纪》游戏中文LOGO 与传统韩游风格有极大不同，从音乐、画面、背景、玩法四个方面展现出独特的东方异世界幻想风格，借助游戏的剧情与视效传递出东方人的传统价值观，对神明的敬畏以及强烈的家族感等亚洲古老传统。  《天神纪》世界观宣传视频 《天神纪》使用CE3引擎打造，在保留韩游唯美华丽的风格基础上，通过大量运用亚洲传统绘画技法，将游戏中随着光源移动而变化的影子，因风力而产生起伏的水面，透过缝隙洒下的光线……都细腻的表现出来。同时，体积雾、云阴影以及复合3D镜头曜光等技术，也将游戏画面品质推向全新高度。  《天神纪》插画 《天神纪》的游戏背景音乐由曾为《永恒之塔》作曲的亚洲音乐殿堂级制作人??梁邦彦打造。浑厚大气的史诗感和清新透明的曲风在游戏音乐中被完美结合，梁邦彦把凝聚亚洲各国乐器的能力展现的淋漓尽致，用三味弦、尺八、笙、唐笛等百余种东方乐器，为玩家打造了超过100分钟的听觉盛宴。  《天神纪》游戏音乐制作人 梁邦彦 《天神纪》的世界架构来源自中、日、韩等亚洲各国的神话传说，而非局限于某一个国家。游戏中融汇东方各国文化的细节很多，例如，玩家既可以在与天神战斗的时候遇到中国传说中的四大神兽，也可以在探索一片位置区域的时候遇到日本河童。如此广泛的取材范围，不仅赋予了游戏深厚的历史感，背景故事中各个势力互相交错的恩怨与斗争，也奠定了《天神纪》庞大的游戏探索系统基础。 游戏中，玩家将在修罗与黄泉两大阵营间做出抉择，并从此接受永世对抗的命运，即使昔日最好的朋友也将就此反目，为了各自的阵营而战，由此衍生出的超大规模阵营PVP战斗玩法，也将带给玩家不同寻常的对抗乐趣。  《天神纪》韩服截图 除了阵营对抗的PVP玩法，《天神纪》在游戏中也依托于宏大的世界观与CE3引擎，设计了单人、五人、十人、五十人甚至百人规模的多线副本，通过对于个人操作与团队配合由易到难的梯度划分，充分满足PVE玩家想要挑战自己的渴望。不仅如此，游戏中还提供了丰富的生活职业、角色成长路线以及随机奇遇任务等玩法。 /23  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《天神纪》官方网站：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天神纪 畅游代理ASTA 天神纪7月首测 360玩家享《莽荒纪》特别福利 五星天神满级即送 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测_网易游戏</title> 畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测 2014-06-04 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 今日，畅游正式宣布代理韩国HNH公司旗下的东方幻想风格3D MMORPG《ASTA》，同时公布游戏的中文定名为《天神纪》。据官方透露，国服将于7月开启首次测试，激活码预定现已同步开启。  《天神纪》游戏中文LOGO 与传统韩游风格有极大不同，从音乐、画面、背景、玩法四个方面展现出独特的东方异世界幻想风格，借助游戏的剧情与视效传递出东方人的传统价值观，对神明的敬畏以及强烈的家族感等亚洲古老传统。  《天神纪》世界观宣传视频 《天神纪》使用CE3引擎打造，在保留韩游唯美华丽的风格基础上，通过大量运用亚洲传统绘画技法，将游戏中随着光源移动而变化的影子，因风力而产生起伏的水面，透过缝隙洒下的光线……都细腻的表现出来。同时，体积雾、云阴影以及复合3D镜头曜光等技术，也将游戏画面品质推向全新高度。  《天神纪》插画 《天神纪》的游戏背景音乐由曾为《永恒之塔》作曲的亚洲音乐殿堂级制作人??梁邦彦打造。浑厚大气的史诗感和清新透明的曲风在游戏音乐中被完美结合，梁邦彦把凝聚亚洲各国乐器的能力展现的淋漓尽致，用三味弦、尺八、笙、唐笛等百余种东方乐器，为玩家打造了超过100分钟的听觉盛宴。  《天神纪》游戏音乐制作人 梁邦彦 《天神纪》的世界架构来源自中、日、韩等亚洲各国的神话传说，而非局限于某一个国家。游戏中融汇东方各国文化的细节很多，例如，玩家既可以在与天神战斗的时候遇到中国传说中的四大神兽，也可以在探索一片位置区域的时候遇到日本河童。如此广泛的取材范围，不仅赋予了游戏深厚的历史感，背景故事中各个势力互相交错的恩怨与斗争，也奠定了《天神纪》庞大的游戏探索系统基础。 游戏中，玩家将在修罗与黄泉两大阵营间做出抉择，并从此接受永世对抗的命运，即使昔日最好的朋友也将就此反目，为了各自的阵营而战，由此衍生出的超大规模阵营PVP战斗玩法，也将带给玩家不同寻常的对抗乐趣。  《天神纪》韩服截图 除了阵营对抗的PVP玩法，《天神纪》在游戏中也依托于宏大的世界观与CE3引擎，设计了单人、五人、十人、五十人甚至百人规模的多线副本，通过对于个人操作与团队配合由易到难的梯度划分，充分满足PVE玩家想要挑战自己的渴望。不仅如此，游戏中还提供了丰富的生活职业、角色成长路线以及随机奇遇任务等玩法。 /23  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《天神纪》官方网站：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天神纪 畅游代理ASTA 天神纪7月首测 360玩家享《莽荒纪》特别福利 五星天神满级即送 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测_网易游戏</title> 畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测 2014-06-04 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 今日，畅游正式宣布代理韩国HNH公司旗下的东方幻想风格3D MMORPG《ASTA》，同时公布游戏的中文定名为《天神纪》。据官方透露，国服将于7月开启首次测试，激活码预定现已同步开启。  《天神纪》游戏中文LOGO 与传统韩游风格有极大不同，从音乐、画面、背景、玩法四个方面展现出独特的东方异世界幻想风格，借助游戏的剧情与视效传递出东方人的传统价值观，对神明的敬畏以及强烈的家族感等亚洲古老传统。  《天神纪》世界观宣传视频 《天神纪》使用CE3引擎打造，在保留韩游唯美华丽的风格基础上，通过大量运用亚洲传统绘画技法，将游戏中随着光源移动而变化的影子，因风力而产生起伏的水面，透过缝隙洒下的光线……都细腻的表现出来。同时，体积雾、云阴影以及复合3D镜头曜光等技术，也将游戏画面品质推向全新高度。  《天神纪》插画 《天神纪》的游戏背景音乐由曾为《永恒之塔》作曲的亚洲音乐殿堂级制作人??梁邦彦打造。浑厚大气的史诗感和清新透明的曲风在游戏音乐中被完美结合，梁邦彦把凝聚亚洲各国乐器的能力展现的淋漓尽致，用三味弦、尺八、笙、唐笛等百余种东方乐器，为玩家打造了超过100分钟的听觉盛宴。  《天神纪》游戏音乐制作人 梁邦彦 《天神纪》的世界架构来源自中、日、韩等亚洲各国的神话传说，而非局限于某一个国家。游戏中融汇东方各国文化的细节很多，例如，玩家既可以在与天神战斗的时候遇到中国传说中的四大神兽，也可以在探索一片位置区域的时候遇到日本河童。如此广泛的取材范围，不仅赋予了游戏深厚的历史感，背景故事中各个势力互相交错的恩怨与斗争，也奠定了《天神纪》庞大的游戏探索系统基础。 游戏中，玩家将在修罗与黄泉两大阵营间做出抉择，并从此接受永世对抗的命运，即使昔日最好的朋友也将就此反目，为了各自的阵营而战，由此衍生出的超大规模阵营PVP战斗玩法，也将带给玩家不同寻常的对抗乐趣。  《天神纪》韩服截图 除了阵营对抗的PVP玩法，《天神纪》在游戏中也依托于宏大的世界观与CE3引擎，设计了单人、五人、十人、五十人甚至百人规模的多线副本，通过对于个人操作与团队配合由易到难的梯度划分，充分满足PVE玩家想要挑战自己的渴望。不仅如此，游戏中还提供了丰富的生活职业、角色成长路线以及随机奇遇任务等玩法。 /23  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《天神纪》官方网站：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天神纪 畅游代理ASTA 天神纪7月首测 360玩家享《莽荒纪》特别福利 五星天神满级即送 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测_网易游戏</title> 畅游代理ASTA中文定名《天神纪》 将于7月首测 2014-06-04 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 今日，畅游正式宣布代理韩国HNH公司旗下的东方幻想风格3D MMORPG《ASTA》，同时公布游戏的中文定名为《天神纪》。据官方透露，国服将于7月开启首次测试，激活码预定现已同步开启。  《天神纪》游戏中文LOGO 与传统韩游风格有极大不同，从音乐、画面、背景、玩法四个方面展现出独特的东方异世界幻想风格，借助游戏的剧情与视效传递出东方人的传统价值观，对神明的敬畏以及强烈的家族感等亚洲古老传统。  《天神纪》世界观宣传视频 《天神纪》使用CE3引擎打造，在保留韩游唯美华丽的风格基础上，通过大量运用亚洲传统绘画技法，将游戏中随着光源移动而变化的影子，因风力而产生起伏的水面，透过缝隙洒下的光线……都细腻的表现出来。同时，体积雾、云阴影以及复合3D镜头曜光等技术，也将游戏画面品质推向全新高度。  《天神纪》插画 《天神纪》的游戏背景音乐由曾为《永恒之塔》作曲的亚洲音乐殿堂级制作人??梁邦彦打造。浑厚大气的史诗感和清新透明的曲风在游戏音乐中被完美结合，梁邦彦把凝聚亚洲各国乐器的能力展现的淋漓尽致，用三味弦、尺八、笙、唐笛等百余种东方乐器，为玩家打造了超过100分钟的听觉盛宴。  《天神纪》游戏音乐制作人 梁邦彦 《天神纪》的世界架构来源自中、日、韩等亚洲各国的神话传说，而非局限于某一个国家。游戏中融汇东方各国文化的细节很多，例如，玩家既可以在与天神战斗的时候遇到中国传说中的四大神兽，也可以在探索一片位置区域的时候遇到日本河童。如此广泛的取材范围，不仅赋予了游戏深厚的历史感，背景故事中各个势力互相交错的恩怨与斗争，也奠定了《天神纪》庞大的游戏探索系统基础。 游戏中，玩家将在修罗与黄泉两大阵营间做出抉择，并从此接受永世对抗的命运，即使昔日最好的朋友也将就此反目，为了各自的阵营而战，由此衍生出的超大规模阵营PVP战斗玩法，也将带给玩家不同寻常的对抗乐趣。  《天神纪》韩服截图 除了阵营对抗的PVP玩法，《天神纪》在游戏中也依托于宏大的世界观与CE3引擎，设计了单人、五人、十人、五十人甚至百人规模的多线副本，通过对于个人操作与团队配合由易到难的梯度划分，充分满足PVE玩家想要挑战自己的渴望。不仅如此，游戏中还提供了丰富的生活职业、角色成长路线以及随机奇遇任务等玩法。 /23  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《天神纪》官方网站：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天神纪 畅游代理ASTA 天神纪7月首测 360玩家享《莽荒纪》特别福利 五星天神满级即送 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
