" <title>《Dota2》游戏设置_网易游戏</title> 《Dota2》游戏设置 2013-03-02 00:14:55 有0人参与 Dota2的客户端设置选项非常多，大到显示、声音、模型细节，小到按键设置、游戏控制功能还有技能快捷键、设置等等玩家都可以自定义设置。 Dota2游戏设置： 机器配置-不得不承认DotA2的确做的好，有些同学说我的机器好烂啊，玩不了DotA2啊，好卡啊，切来切去死机啊，玩的过程中进程崩溃啊之类的，我先就这个给大家出出主意。首先, 把显卡驱动更新到最新，保证没有这方面的问题。我们启动游戏以后，进入设置(左上角齿轮状按钮)，视频选项，把显示比例以及分辨率调成你电脑最适应的节奏，这里推荐显示模式改成无边框窗口模式, 让你切来切去比dota1还要爽，如下图： 然后进入advanced选项，把这些乱七八糟的设置全部关掉，是的你没看错，全部关掉，这些东西你都关掉实际上显示的跟效果全开也没多大区别，谁让咱们是?丝机器想更好更流畅的运行DotA2呢，如果您的机器配置豪华的一比，这段当我没说…注意改好视频设置之后，这里没有什么确定的选项让你选，想让你的设置生效？直接重启DotA2吧…如下图： 有些刚接触DotA2的同学会抱怨，我习惯了2色地图啊，这里怎么是十色啊, 我习惯了快捷键啊，这里怎么都默认QWER啊，别急，我来告诉你： 1.有个方便的设置，是可以设置小鸡的编队哦，再也不用给小鸡编队拉，选择控制，单位行为，如下图： 2.控制-技能-右上角传统设置，那么所有的技能以及小鸟的动作快捷键都是跟dota1一样的，如图： 3.当然了，物品栏快捷键是绝对重要的，那么下面物品的选项可以满足你的要求，需要注意的是，DotA2的物品栏是上面一横排123，下面一横排456，设置如下图： 4.我相信很多同学玩DotA2之后会发现咋无法暂停呢…其实在游戏功能这里就能发现，暂停的默认快捷键是F9，当然你也可以改成别的，如图： 5.下面我们到一个关于小地图设置的地方，首先，DotA2的小地图可以显示英雄名称，这是习惯看了双色地图的同学大大的福音，哪个英雄他们在地图什么位置，一目了然啊，在游戏-interface中如此设置： 6.小地图10色还是双色好呢，同样的界面右边的设置可以让你选择： 于是我们进入游戏，看到的地图就会是这样的： 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《DOTA2》玩家评测 更人性化的操作系统和手感 2013/02/22 《Dota2》外服发布近战半肉型新英雄巨牙海民 2013/02/16 《Dota2》同时在线人数接近30万 月用户增50% 2013/02/18 2013年玩家最期待PC游戏TOP10 DOTA2榜上有名 2013/02/05 《英雄联盟》遇强劲对手 《DOTA2》在线人数暴增 2013/01/30 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
