 <title>世界杯临近引起手游“足球”热_科技_腾讯网</title> 世界杯临近引起手游“足球”热 腾讯科技[微博]梅天一2014年05月15日21:05 分享 腾讯科技讯（梅天一） 5月15日消息，热酷游戏公司今日正式发布了其签约的足球手游《绝杀2014》，据悉，该款游戏签约金为1500万元，开创了足球手游高额版权金的先河。 该游戏的制作人王高楠在美国拿到了工业工程硕士学位后仅仅工作了半年，便选择了自主创业，并最终制作出一款“卡牌足球”手游来迎接世界杯的到来。 据悉，足球游戏受众群体广大，但传统足球游戏大体上可划分为实操竞技类(如《实况足球》)和模拟经营类(如《冠军足球经理》)，但这两类游戏在智能手机平台都难有表现力。 但上述这两类游戏都更适合玩家坐下来，面对电视或电脑屏幕开打。目前市场上足球手游虽多，但在专业性上大都有所不足。手游厂家纷纷剑走偏锋，玩起了“卡牌”、“养成”等元素和“足球”的跨界。 [责任编辑：samxiao] 分享到： 标签 手游 足球手游 相关阅读 ?搜狐畅游被曝裁员近120人 或在筹谋加强手游 2014.05.12  ?乐逗游戏关嵩：手游四大趋势提前布局 2014.05.10  ?休闲手游付费用户特点：多数产生于游戏初期 2014.05.10  推荐阅读 苹果推广Lightning耳机 3.5毫米接口将成历史？ 又一个拼脸应用来了，脸萌能坚持多久？ 可穿戴设备热卖的诀窍：吸引女性 上海电信窄带业务7月1日下线 拨号上网走进历史 专访途牛CFO：把握上市窗口 引携程加入董事会 热评文章 1. 1苹果公司与中国政府合作打击iPhone 6泄密者 2517条评论 2. 2专家称未来三五年实现移动操作系统国产化 2233条评论 3. 3报告称一季度31省区市固定宽带速率达标 1635条评论 4. 4中国移动4G资费调整方案今日实施 降幅达50% 1621条评论 5. 5全球15位电子竞技吸金王 1406条评论
