 <title>畅游代理FPS《达芬奇OL》获审批 或将近期首测_网易游戏</title> 畅游代理FPS《达芬奇OL》获审批 或将近期首测 2013-08-07 10:39:10 有0人参与 分享到 日前，文化部网络游戏内容审查网站中曝光了最新一组审核通过的网游名单，其中我们可以发现一款前年由搜狐畅游公布代理运营的FPS网游《达芬奇》(北京冠游时空数码技术有限公司为搜狐畅游子公司)。 其实早在上一年4月份，搜狐畅游已经公布代理一款由韩国Bridea公司研发的FPS网游《达芬奇》，并随后发布了游戏官网官网链接，但之后就一直没有上线消息透露。  《达芬奇OL》最新宣传视频 日前，文化部审核网游名单更新，显示《达芬奇》已通过审批，国服也许很快就能上线，但官方到目前仍未作出透露。小编推断首测时间已不远。 /14  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《达芬奇》主打冷兵器与热兵器间的对抗。以16世纪文艺复兴时代为背景，武器有手枪、弓弩、火箭发射器、近战兵器等。游戏玩法区别于市面上主流的FPS网游《穿越火线》和《CSOL》，将以更真实的动作和物理反馈给予玩家，部分模式还借鉴《雷神》中的空中跳跃射击。   关键词阅读： 达芬奇OL 畅游 FPS 那个男人做的真正有趣的游戏《达芬奇OL》 2011/03/29 冷兵器大放异彩 美服《达芬奇OL》武器介绍视频 2012/06/12 文艺复兴风格FPS《达芬奇OL》欧美服22号公测 2013/01/18 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
