 <title>《Dota2》神符介绍_网易游戏</title> 《Dota2》神符介绍 2013-03-02 00:21:28 有0人参与 神符，gank利器，杀人凶器，在DotA2比赛中，如果能控制好每一个神符，对于线上的补给，ganker的游走，都是很好的帮助! 极速神符 使用效果：使用后英雄移动速度将提升至游戏中的极限，522。 幻象神符 使用效果：使用后产生一个所使用英雄的镜像，镜像具有本体40%的基础攻击，承受300%的伤害。 隐形神符 使用效果：使用后是英雄隐形，除去移动以外的一些操作将显形(例如攻击、施法等)，但一些操作除外(例如使用后马上使用瓶子、购买物品等)。 双倍伤害神符 使用效果：使用后基础攻击力翻倍。 恢复神符 使用效果：以每秒6%的速度恢复你的生命和魔法值。遭受攻击将停止恢复。 Dota2神符的位置 游戏中共有两处神符重生点，分别在河道的两侧，下面的截图将告诉你两处重生点具体的位置。 下路河道刷新点 上路河道刷新点 查看神符的方法 另一种方式需要你花费金钱在眼睛的购买上。只要在河道两个神符重生点放置眼睛，在神符重生的时候查看一下两点即可。这种方式缺点是要花费金钱，但优点是你不需要因为经常去查看神符而浪费获得经验和打钱的宝贵时间，我相信大家一般都会采取这种方式。 Dota2神符何时重生 正如很多人猜想的，神符重生是有规律可循的。 神符每两分钟重生一次(游戏开始后神符在2分钟时出现)，前提是之前的神符已经被取走。 这就意味着神符每偶数时间重生一次，最早的神符出现是在游戏开始后的两分钟。另外，如果神符在与上次重生时间相距两分钟时没有被取走也不会有新神符重生。 根据我的观察和统计，神符的重生地点与重生后的类型完全随机，你根本无法预测下次神符在哪里产生以及神符的类型。 我们可以采取几种方式来知道神符何时重生。最简单的方法就是使用游戏中的时钟，计算下次神符重生的时间，但是这样你需要往返河道两侧来确定神符重生的地点。 Dota2如何同时获得两个神符 首先做到这点是完全可能的，且非常简单。你所要做的是在下次重生的5秒前吃掉神符。 具体来说，你需要在游戏时间X:54或者更早前吃掉神符(X代表奇数)。如果你操作正确，下一个神符将在游戏时间Y:00重生(Y代表偶数)。如果你一 次拥有两个神符，那产生的效果我就不用说了吧? 但是，如果你在游戏时间X:55或者更晚吃掉神符，新的神符不会重生你还需要再等2分钟。下面我举个例子来具体解释一下。 例子一：同时拥有两个神符成功 在游戏时间7:30时我在河道发现了一个加速神符。我想同时拥有两个神符，于是我等到7:50时吃掉了第一个神符，在8:00的时候一个双倍攻击神符重生了并且被我吃掉或者使用瓶子装走。最终，我同时拥有了加速和双倍攻击神符。 例子二：同时拥有两个神符失败 同样还是在游戏时间7:30我在河道发现了一个神符，但不同的是我在7:56时才吃掉了第一个神符，但是8:00时另一个神符并没有重生，这是为什么?正如我前面所说的，你需要在下次重生的5秒前吃掉神符才有效，晚一秒也不成。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 《Dota2》英雄使用 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
