 <title>从此不花钱 射击网游《反抗军》转型免费游戏_网易游戏</title> 从此不花钱 射击网游《反抗军》转型免费游戏 2014-06-05 11:13:26 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 根据国外媒体报道，《时空裂痕》开发商打造的科幻射击网游《反抗军》PC版于今天正式转型为一款免费网游，而游戏的PS3和360版本则需要多等待几天，预计在本月15号转型免费。 官方介绍，游戏免费后将会对已经付费的玩家进行一些补贴，之前花钱购买过客户端的玩家会获得30天VIP资格、1000商城币、额外的人物创建栏等奖励。官方希望通过这样的方式让老玩家继续支持这款游戏。 《反抗军》是一款与美剧《抵抗》相联动的网游作品，由于该剧将在本月内推出第二季，因此这次修改收费方式也被认为是一种联合宣传手段，希望能够吸引到更多剧集支持者尝试游戏。 /5  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 反抗军 反抗军免费网游 反抗军 时空裂痕开发商旗下TPS网游《反抗军》将免费运营 2014/05/05 射击类新游《反抗军》4月2日上线运营 2013/02/01 美剧游戏《反抗军》新视频曝光 展示PVP内容 2012/10/17 《反抗军》游戏介绍 2012/09/02 《反抗军》野外PvP详解：杀敌可获经验 可捡装备 2012/09/06 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
