 <title>畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？_网易游戏</title> 畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？ 2014-06-04 11:35:43 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《仙侠世界》为巨人网络一款网游大作，从游戏初期的宣传以及游戏设定与质量即可见其重大意义了。 去年主策在网博会上曾爆料《仙侠世界》公测后，每年将以3-5个资料片的速度开放，据官方网站透露，6月下旬将开心资料片，那么14年的第二部资料片将于近期会推出，那么在后续研发上，《仙侠世界》将会推出哪些新内容呢？让我们大胆猜测一二吧！ 新战斗玩法或于近期推出： 以战斗玩法为游戏主玩法的《仙侠世界》被大家所认可，战斗可谓激情十足，但在战斗玩法上，已有一段时间内并未做太多内容，所以，为了保住独特的战斗模式，《仙侠世界》新资料片一定会增加新的战斗元素。 其实新战斗玩法加入并不是空穴来风的妄加揣测，之前官网的一则告知可见一斑，后续将会以新战斗玩法为主，所以，资料片开放新战斗，也是情理之中的事情。 或推出全新副本玩法： 副本玩法是《仙侠世界》PVE玩法中比较有特色的，其中产出的多种RMB道具也是大家呼声比较高的，在继上个90团队副本之后，《仙侠世界》在开放新等级之后，并没有新的副本出现。 如果近期要推出新资料片的话，副本将会是游戏的PVE玩法上的一大亮点内容，具体是团队副本还是普通副本，目前并不得知。 或开放新玄兽、坐骑： 玄兽和坐骑是《仙侠世界》中的两大特色内容，玄兽的玩法非常多，而坐骑的外观非常炫酷，在继熊猫侠玄兽、双人坐骑之后，玄兽和坐骑还会有哪些大的动作呢？ 猜想在之后的开发中，新的玄兽将会开放，提升捕捉等级，基础属性提升等等；坐骑方面，将丰富双人坐骑的种类，提升坐骑的品质。 新装备系统或将开放： 装备是游戏玩家比较追求的，在《仙侠世界》中，装备的玩法种类非常多，随着游戏进程的推进，不同的装备玩法也逐渐加入。 但随着等级的不断开放，装备等级并没有开放，目前装备等级为90-100阶段的，100级以上的装备暂未开放，相信本次资料片将会开放。 或将开放新地图： 从《仙侠世界》世界地图架构上来看，世界地图中有几块边角的地图至今尚未开放，其中包括中立地图东官道、昆仑、云中、林莽等。 那么在本月开放的新资料片中，是否会开放这些还未开放的地图呢？或许会开放，即便这些地图不开放的话，应该也会有新的地下城或副本或活动等地图开放。 以上内容为后续开发计划的畅想，具体6月份的资料片会否全部开放，仅供参考，无论如何，希望能有更多新玩法跟大家见面！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 仙侠世界 产品 新闻 夏日来袭 《仙侠世界》让您清凉一夏 2014/06/03 《仙侠世界》游戏升级 年度最大版本更新将开启 2014/06/03 《仙侠世界》开启“天降鸿福聚宝鼎”福利玩法 2014/05/30 无pk不游戏《仙侠世界》突破战斗新玩法 2014/05/29 有战斗才有激情 《仙侠世界》战斗无处不在 2014/05/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？_网易游戏</title> 畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？ 2014-06-04 11:35:43 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《仙侠世界》为巨人网络一款网游大作，从游戏初期的宣传以及游戏设定与质量即可见其重大意义了。 去年主策在网博会上曾爆料《仙侠世界》公测后，每年将以3-5个资料片的速度开放，据官方网站透露，6月下旬将开心资料片，那么14年的第二部资料片将于近期会推出，那么在后续研发上，《仙侠世界》将会推出哪些新内容呢？让我们大胆猜测一二吧！ 新战斗玩法或于近期推出： 以战斗玩法为游戏主玩法的《仙侠世界》被大家所认可，战斗可谓激情十足，但在战斗玩法上，已有一段时间内并未做太多内容，所以，为了保住独特的战斗模式，《仙侠世界》新资料片一定会增加新的战斗元素。 其实新战斗玩法加入并不是空穴来风的妄加揣测，之前官网的一则告知可见一斑，后续将会以新战斗玩法为主，所以，资料片开放新战斗，也是情理之中的事情。 或推出全新副本玩法： 副本玩法是《仙侠世界》PVE玩法中比较有特色的，其中产出的多种RMB道具也是大家呼声比较高的，在继上个90团队副本之后，《仙侠世界》在开放新等级之后，并没有新的副本出现。 如果近期要推出新资料片的话，副本将会是游戏的PVE玩法上的一大亮点内容，具体是团队副本还是普通副本，目前并不得知。 或开放新玄兽、坐骑： 玄兽和坐骑是《仙侠世界》中的两大特色内容，玄兽的玩法非常多，而坐骑的外观非常炫酷，在继熊猫侠玄兽、双人坐骑之后，玄兽和坐骑还会有哪些大的动作呢？ 猜想在之后的开发中，新的玄兽将会开放，提升捕捉等级，基础属性提升等等；坐骑方面，将丰富双人坐骑的种类，提升坐骑的品质。 新装备系统或将开放： 装备是游戏玩家比较追求的，在《仙侠世界》中，装备的玩法种类非常多，随着游戏进程的推进，不同的装备玩法也逐渐加入。 但随着等级的不断开放，装备等级并没有开放，目前装备等级为90-100阶段的，100级以上的装备暂未开放，相信本次资料片将会开放。 或将开放新地图： 从《仙侠世界》世界地图架构上来看，世界地图中有几块边角的地图至今尚未开放，其中包括中立地图东官道、昆仑、云中、林莽等。 那么在本月开放的新资料片中，是否会开放这些还未开放的地图呢？或许会开放，即便这些地图不开放的话，应该也会有新的地下城或副本或活动等地图开放。 以上内容为后续开发计划的畅想，具体6月份的资料片会否全部开放，仅供参考，无论如何，希望能有更多新玩法跟大家见面！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 仙侠世界 产品 新闻 夏日来袭 《仙侠世界》让您清凉一夏 2014/06/03 《仙侠世界》游戏升级 年度最大版本更新将开启 2014/06/03 《仙侠世界》开启“天降鸿福聚宝鼎”福利玩法 2014/05/30 无pk不游戏《仙侠世界》突破战斗新玩法 2014/05/29 有战斗才有激情 《仙侠世界》战斗无处不在 2014/05/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？_网易游戏</title> 畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？ 2014-06-04 11:35:43 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《仙侠世界》为巨人网络一款网游大作，从游戏初期的宣传以及游戏设定与质量即可见其重大意义了。 去年主策在网博会上曾爆料《仙侠世界》公测后，每年将以3-5个资料片的速度开放，据官方网站透露，6月下旬将开心资料片，那么14年的第二部资料片将于近期会推出，那么在后续研发上，《仙侠世界》将会推出哪些新内容呢？让我们大胆猜测一二吧！ 新战斗玩法或于近期推出： 以战斗玩法为游戏主玩法的《仙侠世界》被大家所认可，战斗可谓激情十足，但在战斗玩法上，已有一段时间内并未做太多内容，所以，为了保住独特的战斗模式，《仙侠世界》新资料片一定会增加新的战斗元素。 其实新战斗玩法加入并不是空穴来风的妄加揣测，之前官网的一则告知可见一斑，后续将会以新战斗玩法为主，所以，资料片开放新战斗，也是情理之中的事情。 或推出全新副本玩法： 副本玩法是《仙侠世界》PVE玩法中比较有特色的，其中产出的多种RMB道具也是大家呼声比较高的，在继上个90团队副本之后，《仙侠世界》在开放新等级之后，并没有新的副本出现。 如果近期要推出新资料片的话，副本将会是游戏的PVE玩法上的一大亮点内容，具体是团队副本还是普通副本，目前并不得知。 或开放新玄兽、坐骑： 玄兽和坐骑是《仙侠世界》中的两大特色内容，玄兽的玩法非常多，而坐骑的外观非常炫酷，在继熊猫侠玄兽、双人坐骑之后，玄兽和坐骑还会有哪些大的动作呢？ 猜想在之后的开发中，新的玄兽将会开放，提升捕捉等级，基础属性提升等等；坐骑方面，将丰富双人坐骑的种类，提升坐骑的品质。 新装备系统或将开放： 装备是游戏玩家比较追求的，在《仙侠世界》中，装备的玩法种类非常多，随着游戏进程的推进，不同的装备玩法也逐渐加入。 但随着等级的不断开放，装备等级并没有开放，目前装备等级为90-100阶段的，100级以上的装备暂未开放，相信本次资料片将会开放。 或将开放新地图： 从《仙侠世界》世界地图架构上来看，世界地图中有几块边角的地图至今尚未开放，其中包括中立地图东官道、昆仑、云中、林莽等。 那么在本月开放的新资料片中，是否会开放这些还未开放的地图呢？或许会开放，即便这些地图不开放的话，应该也会有新的地下城或副本或活动等地图开放。 以上内容为后续开发计划的畅想，具体6月份的资料片会否全部开放，仅供参考，无论如何，希望能有更多新玩法跟大家见面！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 仙侠世界 产品 新闻 夏日来袭 《仙侠世界》让您清凉一夏 2014/06/03 《仙侠世界》游戏升级 年度最大版本更新将开启 2014/06/03 《仙侠世界》开启“天降鸿福聚宝鼎”福利玩法 2014/05/30 无pk不游戏《仙侠世界》突破战斗新玩法 2014/05/29 有战斗才有激情 《仙侠世界》战斗无处不在 2014/05/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
