" <title>《Dota2》简单技巧_网易游戏</title> 《Dota2》简单技巧 2013-03-02 00:18:25 有0人参与 1.第一次看到翻牌模式的英雄选择界面时候会不会觉得很晕呢，想一览无余么，只要点选右下角的网络视图就可以，你就能看到全部的英雄，快捷键是按一下ctrl。 按ctrl前 按ctrl后 2. dota2在购买装备时点击右键买东西，直接会把你缺少的买掉。例如: 你有草鞋了，那么如果你的钱够950，可以直接右键点假腿，系统会直接把你缺少的东西买掉(即加速手套跟力量腰带)。在下方的装备配方示意区会便捷的显示合成装备所需的配件及后续可以合成出的高级装备，如图所示夜叉： 3.在野外买东西不用切回商店，你可以点击右下角的SHOP直接购买，当然也可以事先把你要买的东西选购好(快捷键shift)，钱一够就直接买了，另外大家可以注意到这里能看出来谁在使用小鸟。 4.小地图上可以指示队友进攻路线，只要按住ctrl左键在小地图画线就可以啦： 5.  什么你不知道延迟怎么看？进入游戏输入-ping，右上角就能看到你的延迟了，对于DotA2来说，只要你的延迟不上200，基本都不会有太大影响。 6. ?ma，-swap的功能怎么实现，只要在游戏里按“\键”就可以了，就是回车上面那个，如果你要跟队友交换英雄，那么游戏开始之后按住“\键”左键点选队友的名字就有菜单了。 7.玩DotA2你不用担心你掉线或者短暂的停电，只要这局不结束，你都可以重启DotA2甚至重启steam重启电脑来重连游戏，当然，这段时间里你的金钱是不会涨的而是平分给其他队友，不过再也没有遗产可以用了。 8.不用担心总碰上秒退的玩家，一旦一个人秒退，那么接下来24小时内他可以不能匹配到高优先的队伍，每个人都有举报的权利。 9.游戏结束以后你可能随即获得各个英雄的装备(在自定义中可以装备)或者箱子。当然你可以后期装备多了跟其他玩家交换。 10.另外分享给大家一些常用简称： Top ss，上路人没了。ss就是miss的意思。Jungle，打野。Ggwp, good game, well played。sec=second, 等一下。p=pause，rec=reconnect。另外一些装备的名称也比较有必要Gem，真视宝石。Dust，显影之尘。Orb/ward，假眼。Rad，辉耀。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 《Dota2》英雄使用 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
