 <title>仙侠新游公布《梦仙侠》唯美原画惊爆现世_网易游戏</title> 仙侠新游公布《梦仙侠》唯美原画惊爆现世 2013-08-26 00:07:43 有0人参与 分享到 重温仙侠梦，再续经典情。那些曾经让我们一次次感动的瞬间，现在又将以新的方式再次让我们回味。2013年仙侠新游《梦仙侠》即将开启删档测试，经典人物、温馨剧情也将再次重现，游戏原画已经曝光，让我们先睹为快。  《梦仙侠》原画曝光 那些熟悉的人 昆仑、蜀山，历来是道家修仙、传教立派的绝佳圣地。在此两大门派也产生了不少杰出的门派弟子，如昆仑的云天青、玄霄，蜀山的徐长卿、李逍遥等等。  蜀山男角色原画展示 其中蜀山弟子以除魔卫道为念，不断努力修行。他们手持长剑，讲究剑气合一与法术招数变化。在斩妖除魔的历练之路上，也往往能一举击败妖魔鬼怪、魑魅魍魉。  蜀山女角色原画展示 那些熟悉的景 再忆经典时，你能想到哪些场景呢？仙剑客栈相信是最不可少的了。  仙剑客栈厨房 青鸾峰的那个小木屋，是否曾给你带来了无数伤感和眼泪？  青鸾峰 再次看到如此令人熟悉的原画，是否有一丝感动从心中划过？2013年仙侠新游《梦仙侠》，带你再次续写经典，书写自己的仙侠梦。 《梦仙侠》是一款唯美水墨写实风格的仙侠类角色扮演网页游戏，游戏以盘古开天、女娲造人后人、仙、妖、鬼、神五界并存及斗争的过程为背景，展现出六界纷争与前世今缘的悲情壮丽画面。游戏中玩家可以通过扑朔迷离的剧情故事和逐层深入的修仙挑战领略到截然不同的仙侠之旅。 关键词阅读： 梦仙侠 《梦仙侠》职业特色 2013/08/26 《梦仙侠》游戏特色 2013/08/26 《梦仙侠》游戏背景 2013/08/26 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
