 <title>疯狂的杀戮 全新《末日之光》1080P实景画面首曝_网易游戏</title> 疯狂的杀戮 全新《末日之光》1080P实景画面首曝 2013-07-31 11:26:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《末日之光》资料库 视频(1个) | 截图(13张) | 原画(4张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 作为幻想时代首款3D纯粹PK网游《末日之光》，不仅游戏画面媲美1080P高清电影画质，同时自由的职业组合，最快捷畅爽的PK也为玩家创造着革命性的游戏体验。《末日之光》将于8月中下旬开启觉醒封测，让每一位热爱酣战的高手们来一场真正公平的竞技对决！更血腥的挑战，更丰富的游戏内容统统准备就绪，全新形象站也华丽上线，好战的你，准备好了吗？  主城瓦尔哈拉 【法师or战士？新主角曝光】 许多网游的职业选择往往会造成玩家后续发展的先天不足：职业不平衡，天生被克制，让许多玩家感到失望和失落。是否能有一种全新的游戏模式，来改变这种情况呢？《末日之光》抛开固定职业束缚，你可以随时自由搭配自己的角色技能，战士+法师or战士+牧师，还是多个职业的混搭，不喜欢的话可以随时更换，一切都由你自己来做主！没有天生的缺陷，只有后天的努力。你以为穿着法袍就是法师吗？你以为拿着大刀就是战士吗？想象，一个布衣战士用火球和你PK？一个铠甲法师双剑合璧物法齐开？真的可以这样吗？??yes！《末日之光》带给你的只有最革新的游戏方式。  主人物 【杀戮or和平？世界观概念图赏析】 《末日之光》以北欧神话体系为庞大背景，整个世界由一棵巨大的生命之树构成，贯穿了神族、人族、地狱亡灵的居住地，源源不断地为这个世界带来勃勃生机。然而在深入地底的亡灵之境，邪恶力量暗流涌动，日夜啃噬着生命之树。此时主神奥丁预知看到了残忍的末日：邪恶生物向诸神国度进攻而来，在毁天灭地的黑暗中，生命之树轰然倒塌……为了应对即将到来的危机，一座训练英灵战士的瓦尔哈拉神殿巍峨地立于世界顶端，诸神开始从人间的战死者中挑选最为英勇不屈的灵魂，进行残酷的训练以迎接末日的降临。 这样一个残酷的战场，人们信奉着《末日之光》的出现。这同样是一个没有束缚的战场，纯粹PK将在《末日之光》中肆意释放。华丽的战斗技能效果，热血的杀手集团激战，酣畅淋漓的杀戮模式告诉你这才是真正的战斗！  杀戮  独眼巨人 【备战or进击？全新概念站迎封测】 《末日之光》以带给玩家“最真实刺激的PK”为核心理念，强调最爽的PK快感和组合性战略体验。游戏中宏大的世界观背景、多种技术和内容创新、自由搭配职业的新颖体系、激烈对抗的多阵营谋略式PK等元素，构成了一个丰富完整、展示自我的高端对战游戏世界。 【单挑or混战？首创“五方图”战斗场景】 游戏内集合了五大场景造就了“五方图”，分别是：南方幻境、西方竞技场、北方野外、东方战场和中部城战五大战斗场景。“五方图”战斗模式将带给玩家多种模式的打斗与激爽感受。 南方幻境??无双战法 由火神洛基创造出的地狱幻境，幻境一共有4层，每一层的景色、空间大小、幻境元素都不一样，在这里，参战的勇士们必须不断的攻击其他人并尽可能的保存自身才能继续前进；在这里，一切为了生存而战！ 西方竞技场??夺塔战争 勇士们可以在战斗中随时改变自己所扮演的角色，增加战斗的变数。战魂系统是传统MMORPG元素的极大精炼，勇士们在每场战斗都能体验到由弱变强，最终实现自己价值的过程。  竞技场 北方野外??怪物猎人 这里是巨兽的天堂。勇士们必须组织多人配合，否则不可能打败巨兽。巨兽有特殊的行为系统，依据心情而改变行为，心情分为高兴、生气、狂怒、萎缩。在这里，只有团结一致才能拥有最强大的力量!  雪原冰女 东方战场??变身战场 勇士们按规则分为2派，目标是杀死对方的主神，游戏里有主路和支线，勇士们可以通过“变神”来改变己方的战斗能力与进攻节奏，获取最后的胜利。“变神”系统是东方战场的核心玩法。 中部城战??军团对垒 城战不再是7V7的多场景PK，而是单场景军团对垒，并且分3个阶段（外城战，卫城战，王城战），每个城战均需以3周为一个周期。军团战以抢夺资源、抢占城池为主要目的。英雄无惧，必能与军团齐心，共创辉煌! 这是一场杀戮的盛宴，无论你是一个人，一队人，还是一群人，都能找到自己内心中的“血性”。 在各种颠覆性玩法和创新模式的鉴赏下，相比原来传统的MMORPG游戏的玩法，《末日之光》有脱胎换骨之感。战，从这一刻开始！你，准备好了吗？ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 末日之光 产品 新闻 兄弟一战到底《末日之光》公会招募 2013/07/26 杀戮时代开启《末日之光》引领端游时代新变革 2013/07/18 无处野蛮 唯有热血 全新《末日之光》玩法探秘 2013/07/23 蜂巢游戏魔幻PK巨制《末日之光OL》今日公测 2013/07/11 《末日之光OL》魔幻公测 炒热蜂巢游戏 2013/07/15 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
