" <title>《Dota2》英雄使用_网易游戏</title> 《Dota2》英雄使用 2013-03-02 00:16:02 有0人参与 英雄操作篇： 首先你要学会，无论在什么情况下，都能够一下选中自己的英雄。避免人多了连自己是哪个都不知道。很多新手就是打起来的时候，选不中自己的英雄。 大家需要学会的是最好用的方法，就是按F1键或者给英雄编队(比如先选中你的英雄，然后按Ctrl+1，以后你按1键就会选中你的英雄，编号必须用数字键)。然后指头放在键上面不移开，随时都可以按。而且无论你现在的屏幕在哪里，你只要快速双击F1或者你编号的数字键，屏幕就能瞬间切换到你英雄所在的位置。 当然，左键点击英雄头像或者英雄本身，也可以选中英雄。但是这是非常浪费操作的方法，坚决不推荐。 这些还是慢慢积累的来吧。 基本上先写这么多, 以后如果我再有什么能想到的就继续补充, 也希望其他的有经验的朋友一起来支援。 英雄的移动： 就是选中英雄之后，用鼠标右键点击目的地，英雄就会走过去。你既可以在大屏幕上右击，也可以在小地图上右击，英雄都会走过去。 其他常用基本操作： 由于Dota2在操作上完全继承Dota，所以老Dota玩家不会有很大的不适应性。 S键：停止。无论你在干什么，不管是在打人还是走路还是换装备还是干啥，只要在选中英雄的情况下按S，英雄就会停下来。 H键：站桩。在选中英雄的状态下，按了H键，英雄就绝对不会主动移动了。这在很多时候很有用。比如你需要在家里花钱买东西，英雄就可以找个树林躲起来H住，以免乱跑被人杀掉。当你中了血魔的大招时，你更要学会用这个键。 A键：强制攻击。按A键后再点击目标，不但能攻击敌方单位，强制摧毁物品，还能打己方的单位甚至是队友(但是要满足反补的条件)。按A键再点击一个地点的话，英雄就会杀到那个点去(如果半路碰到敌人，就攻击，直到敌人死了才会继续走向那个点) M键：跟随。选中英雄，按M键，再点击一个目标。英雄就会紧紧地跟着这个目标。在个别时候很有用，比如剑圣在使用剑刃风暴的时候，M到对手身上。 P键：巡逻。选中英雄，按P键，再点击一个地点。英雄会在当前位置和目的地之间来回巡逻。一般用来让侦查型单位巡逻，比如兽王的鹰。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《DOTA2》玩家评测 更人性化的操作系统和手感 2013/02/22 《Dota2》外服发布近战半肉型新英雄巨牙海民 2013/02/16 《Dota2》同时在线人数接近30万 月用户增50% 2013/02/18 2013年玩家最期待PC游戏TOP10 DOTA2榜上有名 2013/02/05 《英雄联盟》遇强劲对手 《DOTA2》在线人数暴增 2013/01/30 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
