 <title>任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版_网易游戏</title> 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版 2014-06-05 09:07:11 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 任天堂4日宣布，将于6月10～12日美国E3展举办期间，同步在日本转播线上发布活动“Nintendo Digital Event”的影像与“任天堂明星大乱斗邀请赛”的比赛实况，转播管道包括官方活动网页、YouTube、niconico与Twitch，采英文发音搭配日文字幕（比赛实况仅英文）。 首先播出的是美国当地时间6月10日上午9:00播出的“Nintendo Digital Event”，日本时间为6月11日凌晨1:00（北京时间6月11日凌晨0:00），承袭去年首开的先例，以线上直播发布来取代传统的实体发布会。接着播出的是同日下午16:00～18:00在NOKIA剧院举办的“任天堂明星大乱斗邀请赛”实况，日本时间为6月11日上午8:00（北京时间6月11日上午7:00）。  “Nintendo Digital Event”（日文字幕）与“任天堂明星大乱斗邀请赛”（仅英文转播） 对任天堂Wii U / N3DS最新软硬件动向感兴趣的玩家，不妨把握时间收看。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 任天堂 产品 新闻 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ 2014/05/31 任天堂正式认可Youtube上用游戏题材的二次创作物 2014/05/30 马里奥赛车8发售在即 任天堂纽约旗舰店粉饰一新 2014/05/28 美国任天堂推2DS新色款 写作Sea Green读作海绿 2014/05/26 E3场馆分布图公开 任天堂区域最大誓放手一搏 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
