 <title>痛纹身 你会把自己喜欢的角色纹在身上吗？_网易游戏</title> 痛纹身 你会把自己喜欢的角色纹在身上吗？ 2014-05-19 13:55:33 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 纹身，一种张扬个性的艺术，特别是在海外欧美地区更是普遍现象，最近比较有名的相关信息就是好莱坞女星安吉丽娜?朱莉将自己孩子的名字纹在了背后。然而在日本，社会对纹身的偏见令这种艺术难以发展，但仍有越来越多的人将自己喜欢的角色纹在身上，即便是遭人冷眼。如果是你，能够接受纹身吗？会将自己喜欢的角色纹在身上吗？ 日本人特别喜欢“痛”，觉得“痛”是因为会有一些花费，甚至会对自己的财产造成损失。日本宅将喜欢的角色涂装在汽车、单车、PC等一切可以展现角色爱的地方，但却很少有人将角色纹在自己身上，不光是因为纹身真的很“痛”，还有日本人对纹身有着不同看法。 看过相关电影和小说的人都知道，日本只有黑社会的人才会想纹身，而且有些公众浴室是禁止有纹身的人进入的。江户时代，日本有在罪人身上刺青的习惯（有可能是受中国的影响，不在这里展开调查，与本文无关），造成了日本人对刺青不好的印象。然而现在，随着日本黑帮不遗余力地洗白自己，纹身者越来越少的同时也有外来文化的不断融合，纹身不再是“传统上的禁忌”。现在，有人专门从事动漫角色纹身，所接纳的顾客也并非黑帮成员，大多是纯粹为了角色爱的动漫粉丝。 位于日本神奈川县横滨市的纹身师Aki，在当地开办了一家名为“Diablo Art”的工作室，在这里为动漫粉丝实施“痛纹身”。与一般的纹身师和纹身工作室不一样，Aki的工作是内宅气甚浓。采访下，Aki表示自己展开这样的工作并非是受御宅文化的影响。小时候曾有一段非常“宅”的时期，但从初中开始，Aki周围充满了不良少年，受到环境影响而接触到纹身。如今，Aki是一位纯粹的“手艺人”，他的工作室内有一部分业务是手办代工，包括白模雕琢、上色等工作。相比手办代工，纹身工作更具技术性。 依照Aki个人的工作节奏，每个月可以为2～3个人进行“痛纹身”。Aki会根据顾客提供的图案要求进行设计，同时还要根据顾客自身情况进行大小方面的调整。Aki的手办工作室和纹身台设置在同一处，顾客等候的时候可以看到很多宅物，但这并不是Aki本身的兴趣。 记者征求了Aki和顾客的允许后，拍下了一些现场纹身的画面，Aki也向记者展示了一些作品照片。这位日媒记者是在推特上通过Aki的顾客才找到Aki及其工作室的。拍摄过程中，顾客与Aki的对话中谈到了网络社会针对纹身的反应。二人都认为日本对于纹身的偏见仍旧存在且过于严重，有时在推特上上传自己的纹身照片，单纯只是为了秀一下，纹身图案也不是会引起别人不快的类型，但偶尔会有人留言：“去死吧”。动漫粉丝、御宅族在日本社会结构中仍然属于少数派，而肯将作品和偶像纹到自己身上的人就更是少数派中的少数派，历史中沉淀下来的偏见和观念不会那么快就改变。 /24  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 19岁女孩死于戒网瘾学校 被“加训”时惨叫声不断 评论334条 2. DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 评论267条 3. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论249条 4. 不是刺客是黑客！PS4游戏《看门狗》深度评测 评论239条 5. 赏心悦目！10张魔兽世界360°全景摄影精选集 评论182条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
