 <title>炼化极品宠物 玩转《刀剑笑》宠物炼化系统_网易游戏</title> 炼化极品宠物 玩转《刀剑笑》宠物炼化系统 2013-03-05 12:06:30 来源: 网易游戏频道 有0人参与 >>点击进入《刀剑笑》资料库 视频(1个) | 截图(19张) | 壁纸(4张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 挥舞刀剑，笑看风云！经典港漫改编，3D武侠MMORPG《刀剑笑》最值得玩味的宠物系统为大家带来了无限的游戏乐趣，宠物炼化更让《刀剑笑》的宠物系统更加的完善，玩家无不赞叹！  宠物炼化 “宠物炼化”这四个字玄之又玄，实则简单无比，在宠物达到的30级之后 宠物便可进行炼化；炼化之后，宠物不会消失，但等级将重置为1级，所有潜力点归零，且宠物技能也将全部重置。宠物炼化后则将提取出与炼化宠物同等级的元灵珠。  花开花谢花满天 玩家进行宠物炼化只要使用1个炼妖壶就可以将你要遗弃的高等级宠物精元抽出，凝聚成元灵珠。元灵珠蕴含无限灵力，出战宠物服用后可以瞬间提升等级，省去了再度培养宠物的烦恼。玩家行走江湖，宠物贵多而不贵精，玩家通过这宠物炼化，将可以很好地精简身边的宠物，并让保留下来的宠物威力更上一层楼。  一八八  君莫笑 《刀剑笑》宠物炼化系统，让你获得更高品质的宠物。你的力量，是中原最后的希望！ 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 刀剑笑 产品 新闻 《刀剑笑》笑风尘强势逆袭 元宵节活动延长 2013/02/26 八天大狂欢 《刀剑笑》端午节活动 2012/06/26 2012不只僵尸 《刀剑笑》四大恐怖副本 2012/06/21 《刀剑笑》帮派特色玩法 重磅出击 2012/06/04 无上欢乐 《刀剑笑》多样有趣副本 2012/05/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
