" <title>《Dota2》补刀技巧_网易游戏</title> 《Dota2》补刀技巧 2013-03-02 00:20:42 有0人参与 一.Dota2补刀总论 首先，作一些基础的概念解释。如果你不是新人，可以略过这部分。 所谓补刀，包括正补和反补两部分。前者指的是“对敌方小兵作出使其死亡的一击”从而获得金钱和经验，也就是俗话说的“打最后一下”。后者指的是“对己方小兵作出使其死亡的一击”从而使对手失去这个小兵的金钱和经验。 反补小兵，对方获得一半经验且得不到金钱奖励；反补英雄，对方无法获得经验和钱；反补防御塔，对方全体英雄只获得100金钱奖励。 需要说明的，己方小兵需要在其50%生命以下时才能反补，而塔是10%。此处的正补，特指非技能类杀兵。 为什么我们要补刀呢？ 这是种烦琐并且单调的工作。然而假设两名英雄在同一条路的战线上相遇。为了方便咱们姑且称呼他们为甲和乙。理想状态下，甲能正补所有敌方小兵并且反补所有己方小兵。那么直接后果就是乙只获得一半经验，并且除了自动缓慢增加的金钱外没有任何收入。这将导致乙英雄严重的发育不良。当然，一般水平的玩家是正补2-3个，反补1-2个的情况。然而，如果你能成功地做到这一点并且你的敌人不能，那么你们之间仍然会拉开相当巨大的差距。尤其是对于一些没有打钱技能的后期英雄来说,前期的严重被压简直就是致命的。 有的玩家会由于“懒得补刀”而就让英雄自己去打，看运气，这是绝对错误的方法。如果你遇到一个具有良好意识以及中等以上操作水平的对手，你很可能穷到掉渣、级别比对方低2级以上，甚至被杀掉。 下面将讲述一些某方面具有优势补刀的英雄。如果你已经选定了自己要玩的英雄并且短时间内不准备更改，那么可以跳过。再下一部分是一些补刀的技巧。 Dota2与Dota的差异 Dota2与Dota最大的不同就是英雄模型和操作手感上，因为不需要拘泥于war3引擎。Dota2所有英雄的攻击前摇没有太多差异，近战中不会出现原Dota中赏金和敌法师这样差距巨大的攻击前摇。远程英雄的攻击也都类似，像Dota中火女，电魂那种尴尬的攻击弹道也不会出现在游戏中。这些细微的调整也比较容易让玩家接受，同时对新手玩家来说也容易上手。 下面将讲述一些某方面具有优势补刀的英雄。如果你已经选定了自己要玩的英雄并且短时间内不准备更改，那么可以跳过。再下一部分是一些补刀的技巧。 1.高基础攻击类(以下内容仅指初期，因为在游戏进入中期以后，英雄装备的变化将导致攻击力的上升。) 山岭巨人 树精卫士 兽王 双头龙 殁境毁灭者 这部分英雄总的来说，攻击速度较慢，但攻击力较高，主属性的成长率也不低，打最后一击比较容易。然而由于攻击速度缓慢，一击不中通常就意味着失去了这个小兵的金钱。因此，用这类英雄首先要感觉一下自己的出手频率，从你点中敌方小兵，到攻击实际到达小兵身上需要的大概时间是多少，这点很重要。 注意，变体精灵由于在初期就可以通过加一点属性调整技能来调整自己的基础攻击，因此也可以通过减少生命来增加攻击，但新手最好不要使用，对面魔法攻击强大的情况下也最好不要用。而混沌骑士虽然具有很高的攻击上限，但他的下限也非常低，波动过大，反而不利于补刀。 2.法球技能利于补刀类(影魔划归此类) 沉默术士(智慧之刃) 骷髅射手(火箭) 殁境毁灭者(秘法天球) 魅惑魔女(推进) 死灵飞龙(灵魂超度) 这些英雄的法球技能能增加不俗的攻击力，同时只使用对它们来说不算多的耗魔，因此被大量应用于补刀。影魔的支配死灵技能也是增加自身普攻时的杀伤，因此归入此类。这类英雄通常攻击力与攻击速度都流于中庸，掌握出手频率与法球的飞行速度是重中之重。比如骷髅弓箭手火箭的飞行速度就比普攻要低那么一点……同时，最好不要开着自动法球，一方面浪费了魔法，另一方面很多法球技能在不到4级时具有冷却时间，一直开着并且一直使用时很难掌握补刀频率。 3.召唤类 德鲁伊(召唤熊灵) 圣骑士(神圣劝化) 兽王(野性呼唤) 谜团(转化) 光之守卫(幻火) 死灵飞龙(怨灵复生) 育母蜘蛛(寄生蜘蛛) 这类英雄通常都有一个技能，可以使其获得额外的可控单位来进行攻击，由于这部分单位通常要么具有攻防属性优势(本身为穿刺攻击，而小兵为轻甲)，要么攻击力较高(如熊灵伙伴，和圣骑士召唤的5、6级野怪)，要么数量巨大(如寄生蜘蛛)，因此可以带来相当的补刀优势。但这些单位除了熊灵伙伴和圣骑士召的野怪之外，本身都比较脆弱，而杀死它们又可以使敌人获得额外的钱和经验，因此对使用者的微操作水平具有比较高的要求。 如何使你的英雄在补刀中受到比较少的伤害? 一个玩家在补刀之前，通常采取的是等待小兵的血下降的策略。在这个等待过程中，一部分人会控制英雄左右晃动，而另一部分人会将英雄停在可攻击到小兵的范围内然后不停按S。但无论哪一种，一个中等以上水平的敌人很容易就能掌握到你的补刀规律，知道你大约在什么时候打算补刀，然后他可能会趁你补刀的时候狠狠地给你两下子。这方面使用近战英雄的玩家尤其要注意。 那么，如何在补刀中受到比较少的伤害呢? 最主要的手段是走位。首先，没有明显优势时，尽量使自己处于小兵的攻击范围之外。尤其最好不要进入塔的攻击范围之内，远程小兵攻击范围500，塔攻击范围700。如果你在他们的攻击范围内，并且处于攻击优先级的顶端，那么你会受到攻击。对NPC而言，最优先的是“正在物理攻击我方英雄的敌人”,其次是“正在攻击自己的敌人”，再次是“离自己最近的敌人”。 (1)在保证补刀不受影响的前提下，尽可能地远离敌方小兵。如果不行至少保证你和敌方小兵中间存在己方的小兵。这是为了不让敌方小兵将你选为优先攻击目标，尤其不到万不得已不要紧贴着敌方小兵！ (2)杀塔下兵时，远程英雄尽可能离开塔的攻击范围。实在做不到，也要确保自己不是塔的优先攻击对象，也就是说，不要在敌方塔的攻击范围内用物理攻击敌人的英雄(魔法可以，包括你手动释放的法球，但不包括你开着自动法球用右键点)，前期塔打人真的很痛。 (3)建议在等待补刀时，有意识地左右晃动。这将会影响敌方英雄释放非指向性魔法(即不能自动追踪目标的魔法)的范围判断，你有可能幸运地避开一个AOE魔法。当你使用远程英雄时，尽可能地站在阴影中补刀可以起到同样的效果。同时，在面对宙斯、女妖这类具有短CD低耗魔高杀伤的群伤魔法英雄时，尽量不要离自己的小兵太近，使他可能为了拿到杀兵的钱而放弃对你的伤害。在中路面对具有超远射程与高杀伤AOE技能的光法时，在对面高地插眼是非常必要的。 (4)了解你的敌人。即使你记不得每个英雄的技能射程，你起码可以看看他的物理射程是多少。火枪在7级就能达到770的射程，而同为远程英雄的变体精灵则从头到尾也只有350。你应该不会懒得动动鼠标吧？同时，看看对方身上的装备，比如有没有属性加成有没有回血，来确定如果你们互相进行一次物理攻击谁会比较痛的问题。以及看看对方有没有魔法来发动伤害技能.这些都很有用。 二.正反补与压制 也许新人真的很头痛，我在走位，对方也在走位，双方小兵的损血速度基本持平，这种情况下我一旦正补就无法反补，那么我究竟应该正补还是反补呢? 通常来说，当自己的英雄非常需要金钱时，优先选择正补。这部分英雄主要是后期型英雄，自身并没有很适合用来打钱的主动技能，却又对装备要求很高。比如隐身刺客、幻影刺客、赏金猎人、血魔、幻影长矛手、骷髅射手、虚空假面、复仇电魂、灵魂守卫、幽鬼、食人魔法师，至于火枪和水人、影魔，虽然对装备要求很高，但是相对打钱要容易一些，因此可以选择反补优先。 而当自己英雄对金钱需求量不是特别大，同时对面对经验需求量很大的时候,优先选择反补。通常来说，绝大多数法师都可以这么干。同时，当对面同为拥有6级高杀伤大绝的法师时，更是如此。 但是，这样始终有些损失，那么可以避免吗? 事实上，你可以在补刀之前，对小兵进行一两次攻击，以使双方小兵血量拉开差距。比如在己方小兵半血后，先A它一两下，这样你就可以先反补再正补了，当然倒过来也行。 另外，一些英雄可以通过杀小兵取得额外的好处，无论正补反补都是。血魔能杀小兵补血，死灵法师能杀小兵补魔，影魔能杀小兵加攻，屠夫能杀小兵加力量。因此，当你使用这些英雄的时候，应该更注意补刀----无论正补反补。 不要为了补刀放弃压制，也不要为了压制放弃补刀。虽然这两者都需要大量的操作，会消耗我们大量的精力，但它们都非常有用。因此，我们必须尽力地取得一个平衡。最理想的状态，当然是“在补刀的间隙压制对手”，压制的方法有：反补、杀伤、威慑、杀死。 反补已经说过了，杀伤就是在敌人上来补刀时给他来几下狠的，迫使他要么放弃补刀，要么失去部分生命；在积累了一定的优势时，可以尽量让自己站位靠前，迫使敌方英雄后退，从而无法取得金钱和经验，这是威慑；杀死.....不用解释了吧? ps：在正补与压制实在无法兼顾时，非后期英雄最好优先进行压制。因为只有保持等级优势才能保持技能优势，才能保证压制的持续性，等级高了以后，打钱自然也要容易些的。尤其是复仇之魂这类对装备需求不大的英雄。 三.补刀中的其他 1.眼观六路，耳听八方是每个DOTAer的必修课之一。 不要求你分辨出女王闪烁与敌法闪烁的音效，你起码要随时注意小地图上有没有向着你的方向前进的大红点，以及身边阴影里是不是有某人开启疾风步的声音，不要只顾着补刀，而在快乐地全收一波兵后发现自己正被3个以上的敌英雄围殴。买两个眼睛可以有效地帮助你，不要吝啬，中期你死一次也不止这么多钱。 2.补刀与兵线控制：事实上，所谓的兵线控制实在是属于意识比较强的技巧，并不怎么适合新手去钻研----循序渐进，贪多嚼不烂的。但是这又确实是补刀一方面的问题：一方面除了速推型英雄，尽可能不要把兵压到对方塔前，否则他会很容易取得经验，方法是在自己兵刚过半血时就A它，而不是只打最后一下；另一方面如果你补刀比较容易，尽可能不要让兵压到己方塔前，否则你很难打钱。 3.总之，补刀靠的很多就是经验和对英雄的熟练度。要补得好，只有多练，没有别的。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 《Dota2》英雄使用 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
