 <title>任天堂将于E3展首日开幕前举办Wii U新作展示_网易游戏</title> 任天堂将于E3展首日开幕前举办Wii U新作展示 2013-05-08 13:27:05 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 继先前宣布今年E3展将不依惯例举办大规模公布会之后，任天堂日前确认将会改在E3展首日开幕前在现场展出摊位举办Wii U新作游戏的展示会，会中美国任天堂总裁兼营运长瑞吉费斯艾米（Reggie Fils-Aime）与任天堂当家游戏创作者《马里奥》系列之父宫本茂都会亲自登台，会后媒体将能第一时间试玩任天堂这次展出的新作游戏。 先前任天堂社长岩田聪曾明确表示因为线上直播公布会“Nintendo Direct”成效卓著，加上今年任天堂没有新主机硬件要公布，因此扬弃以往在E3展前夕举办大型媒体公布会的惯例，改以2场规模较小、但更为贴近与会者的活动来替代，本次所公布的就是针对媒体的其中1场活动。  2012年E3展前公布会上的宫本茂 目前任天堂确定会在这次E3展中展出的Wii U新作包括《3D马里奥》新作、《马里奥赛车》新作、《任天堂明星大乱斗》新作等，预料现场还会公布更多目前未公布的Wii U新作游戏。 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Wii U Wii U疑遭全面破解 任天堂称将密切关注事态 2013/05/07 刷新职业纪录 DNF狂战今夏35秒89竞速真野猪U级 2013/05/07 红眼的逆天爆发 DNF狂战无药水秒杀各大U级BOSS 2013/05/07 捍卫职业荣耀 DNF武极ryan34秒97竞速真野猪U级 2013/05/06 Wii U也当卡拉OK玩？日本推出Wii U卡拉OK机台 2013/04/25 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
