 <title>皇族北狼唐醉月那些事：近期口水真实报道_网易游戏</title> 皇族北狼唐醉月那些事：近期口水真实报道 2013-06-05 14:45:33 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 今天唐醉月把图片全部贴出来之后我想很多人都能看清楚了其中的道道。不得不感叹，皇族的人才牛逼啊，个个都是吃里扒外的高手啊。 接下来我就将真相汇报给大家。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 今天唐醉月把图片全部贴出来之后我想很多人都能看清楚了其中的道道。不得不感叹，皇族的人才牛逼啊，个个都是吃里扒外的高手啊。 首先我们看看皇族现任外宣管是的叫灵珏的那个丫头，前期各种理直气壮的在各大评论下面和跳梁小丑一样的蹦?，各种吧自己变成受了委屈的小媳妇似的。可是你们知道这个受了委屈的小媳妇有多腹黑么？ 在离歌还是皇族外宣副部的时候主管战地记者评测这款，然后呢当时唐醉月不想在弄外宣了，忙于现实，离歌也就跟着不是很想弄，或者像换个地方呆呆，就和她最好的姐妹就是灵珏说了，结果灵珏呢，立马就和当时皇族管理外需的负责人就是美瞳说离歌准备走了。后面美瞳找到离歌，离歌郁闷的不行，在管理会议的时候 灵珏越俎代庖的摇身一变将自己变成了战地记者团的负责人了，在这种情况下，你们说离歌离开还是不离开。然后唐醉月出来和皇族对喷，灵珏将自己变成了无辜受害者说唐醉月是各种打击报复。呵呵！我笑了，你们可知道外宣群是灵珏各种的蹦?说唐醉月是没捞到钱才这样的？结果呢？明明就是他们先黑唐醉月在先为了上位，为了能上位桶了好姐妹离歌一刀，为了上位污蔑抹黑唐醉月，这还不算，你们知道北狼和皇族最先的仇恨是谁挑起的不最先的口水贴是谁骂起来的不？就是灵珏！而且在皇族内部外宣会议的时候各种会议内容是谁泄露出去给北狼的不？灵珏！这就到了下一个箭头人物琉璃， 因为灵珏不仅仅一次在外宣群里说过他北狼有个相公，其实他们两个都是女的，搞基呢！灵珏的相公就是北狼的高管琉璃。 北狼知道皇族所有的事情，包括北狼和皇族两边内部的谣言都是这两人在自己公会散播出去得。这日本姑娘玩的一手好计谋！ 离歌走了，唐醉月走了 十年不管事了， 灵珏就把琉璃这个日本姑娘拉倒皇族来了，请问！如果琉璃文才真的有这么高的好，为什么当初你不啦，所有人整走了你才拉？这时候你们肯定要蹦?了说为了帮灵珏，那我就奇怪了，你灵珏说不为皇族的钱，就是为了报答美瞳，连自己好姐妹都能出卖的人还有报恩的心态，我去！各位看官，说到这里 你们可以去求证云雀宅的 离歌 和散人唐醉月，看看是不是这么回事！ 琉璃来了之后第一天就被外宣交流群的管理给踢了，因为他们在群里吵架，我去一个外宣新人第一天就在外宣的交流群没事来吵架，这尼玛也太牛逼了，后面发新闻说社么对得起公会马甲的新闻，你们要注意了，记住！！！！注意了！当时评论里面有人爆料了说琉璃是北狼原来的高管。他在新闻里面说对得起马甲，然后在新闻里面又拿公会进驻游戏玩不到多久就要走的说这些丢人，而且是拿北狼打比方！呵呵！请问所有公会圈的人， 谁家进驻游戏是一直会在一个区呆的？有么！可能有但绝对少！你怎么不拿皇族打比方而拿北狼打比方？ 被人爆料你是北狼的高管之后慌了！立马出一篇致敬北狼那个谁是真正的外宣！照你这么说？俊彦？烟儿？九幽？等等这些人都不是真正的外宣了，可笑的是你在前一篇的时候明明说现在外宣 “滥”的啊！说过的话要为自己负责！懂否！如果那时候没人曝光你的身份你还会不会去舔北狼呢？真的值得思考！ 在说唐醉月！近期不是有个人叫什么黑就黑的漂亮的人发新闻么？很多人说唐醉月么？你们这群看客也傻逼！你们想想，我如果和一个公会闹翻了，既然开始黑了几篇都是自己马甲后面我干嘛还要换马甲？这摆明了就是有人在弄陷阱啊，他们揭露的这些事情啊，这样说皇族美瞳都没这个人知道的清楚，既然美瞳都没知道的这么多清楚唐醉月又从哪里知道的？所以你们觉得可能嘛！告诉你们吧！就是皇族琉璃这个日本姑娘，你们不觉得嘲讽的手法很像北狼以前嘲讽皇族的么？而资料是凌乱为了搞唐醉月自己编排自己的。 现在你们懂了吧！   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：大内密探零零拐 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 皇族 北狼 公会 笑看皇族虚有其表徒有其名之皇族坑爹管理 2013/06/04 皇族虚有其表第三部：了解真实的皇族内部 2013/06/04 [皇族公会]从评论看某些公会的素质与仓皇 2013/06/04 [皇族公会]致北狼NOW沐沐一个真正的外宣 2013/06/04 SW8今日决赛名额之争：PE死磕皇族 WE血拼OMG 2013/06/05 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
