 <title>《Dota2》装备购买_网易游戏</title> 《Dota2》装备购买 2013-03-02 00:16:30 有0人参与 装备购买篇 大家看完了之前的教程，想必已经知道怎么进入DOTA这个游戏了。那么我们的英雄出门之前，至少需要先买几件小装备或者小道具吧。那么这里就告诉大家，关于物品的一些操作。 首先，最基本的，怎么买装备，在哪里买： Dota2的装备购买相比Dota中繁多的物品商人要简单多了，Dota2的泉水出只有一名商人，所有的装备都进行了分类，另外还为新手玩家添加了系统推荐装备。（Dota2还有一点人性化设置，就是在你买完装备之后的五秒种之类，可以原价将买来的装备在卖掉，对于一些手抖玩家来说真是天大的福音。） 下图展示的是线上野外商店，这里可以购买魔棒，鞋子，回城，和一些基本的散件 下图是远古附近的黑市商人，传说中的武器就全部在这里了。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《DOTA2》玩家评测 更人性化的操作系统和手感 2013/02/22 《Dota2》外服发布近战半肉型新英雄巨牙海民 2013/02/16 《Dota2》同时在线人数接近30万 月用户增50% 2013/02/18 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
