 <title>皇权霸主君临天下 《兵马俑》今日盛大开测_网易游戏</title> 皇权霸主君临天下 《兵马俑》今日盛大开测 2013-05-23 10:21:33 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《兵马俑》资料库 截图(19张) | 原画(15张) | 壁纸(11张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 5月23日14时，《兵马俑》开始彩云测试，万人新服“彩云之南”盛大开启。夺皇权做霸主，享受君临天下的无上荣耀，尽在5月23日大型国战游戏《兵马俑》，你准备好这段峥嵘之旅了吗？！ 在本次测试中，《兵马俑》为所有玩家进行了大量人性化的修改，在界面UI更加美观方便的同时，也大大了简化了装备打造程序和侍从养成功能，让玩家更容易获得极品装备和极品侍从。备受玩家亲睐的“寂龙殿”副本和“崤山之战”副本，调整为三个难度，让喜爱副本但实力稍微逊色的玩家有了更多选择，能享受到副本乐趣的同时也不会拖团队的后退。还有天降宝箱、通天塔、军情刺探、怪物攻城、天下第一武道大会等等新增活动，精彩无限，趣味多多。 兵马俑全新世界地图 此外，为了庆祝开服，让玩家更爽快的体验游戏，我们特地为所有玩家准备了九大开服活动，无数豪礼相赠，让大家快速升级、爽快游戏。 活动一：成长无忧  注册即送1688元 活动时间：开服-永久 活动内容：为了让玩家能够快速成长，开心游戏，我们为所有玩家准备了价值1688元的新手成长大礼包。玩家注册后首次登陆进游戏，即可在背包内开启该礼包。玩家在游戏中每升到整10级，可以开启一次，获得大量的道具及装备奖励，直至60级。  活动二：在线有礼  时时领奖惊喜不停 活动时间：开服-永久 活动内容：玩家首次登陆游戏后，可获赠在线礼包的奖励。每累积在线一段时间，就有精美礼包领取。共计五大礼包，在线即可轻松获得。 活动三：超值首充  紫装坐骑金币大回馈 活动时间：5月23日-6月23日 活动内容：进入兵马俑的玩家，第一次充值，无论充值金额多少都能获得一份惊天豪礼【首充礼包】，礼包内包含：紫色武器*1，专属坐骑*1，绿色饰品*5。除了获得本身应得的金币外，还将获得100%的金币返点大回馈。每个账号只有在第一次充值兑换金币的时候能领取首冲礼包。 超值首冲超值回馈 活动四：铸最强兵刃  夺王者神兵礼包 活动时间：开服后-5月30日23：59：59 活动内容：5月31日00：00：00，拥有每类兵刃中最强兵器的玩家，将获得神兵礼包一份。在活动截止时，兵器排行榜上，每种兵器中排名第一的持有者，将获得该礼包，通过礼包内的大量冲等宝玉、保底石、灵附石等道具奖励，铸造更强神兵。 活动五：兵马俑成长计划  轻松游戏Q币回家 活动时间：开服后-至领取完毕 活动内容：玩家创建角色进入游戏后获得2Q币，等级达到10级在获得2Q币，20级获得2Q币，30级获得2Q币，40级获得2Q币。等级达到 40级满足领取标准之后可以在官网Q币领取页面提取出10Q币。此活动不公布玩家获奖名单，玩家满足活动条件后自动前往活动页面进行Q币领取。 活动六：君临天下 征战礼包赠巅峰强者 活动时间：开服后-5月30日23：59：59 活动内容：5月31日00：00：00，位列等级排名榜上前10的玩家，将获得一份征战礼包，以巅峰强者的气势，夺得至尊奖励，君临天下！其中，第一名将获得至尊征战礼包，第二和第三名将获得高级征战礼包，第四至第十名将获得普通征战礼包。 精美时装精美坐骑 活动七：全民狂欢  全天双倍飞速升级 活动时间：5月23日-6月23日 活动内容：为了让玩家体验到飞速升级的快感，在活动期间的每周六全天，玩家在野外打怪的经验增加为平时的2倍，可与商城双倍经验道具叠加。全民狂欢，让玩家快速成长，早日获得争霸沙场的无双实力。 活动八：逆袭BOSS  疯抢各种稀有道具 活动时间：6月7日19：00-23：59 活动内容：经过不断的挑战，受到各势力玩家的追，BOSS终于愤怒了，团结起来向凤翔城发起了进攻，要让所有玩家明白，BOSS的权威是不容质疑的。活动时间内，各大BOSS将依次出现在凤翔城的某个位置，找到他们并合力击杀后，可获得丰厚的道具奖励。 活动九：公会争霸战  精美周边上榜即送 活动时间：开服后-5月30日23：59：59 活动内容：5月31日00：00：00，在游戏中家族排行榜排名前10的公会，公会负责人将获得由官方送出的价值128元的精美周边一份。活动结束后三个工作日内，官方将在官网发布获奖家族名单，请获奖家族的负责人与官方工作人员联系，登记个人信息。周边奖励将在登记个人信息后的七个工作日内寄出。 更多活动等级20级即可体验 更多精彩，登陆《兵马俑》官方网站即可了解。轻松游戏，快乐升级，参与有奖。还在等什么呢，赶快进入游戏畅享美妙的游戏时光吧！ 《兵马俑》游戏简介： 《兵马俑》是一款客户端、微端、网页端“三端合一”全3D历史国战网游，拥有以大规模国战、载具攻防战、3D立体攻城战和热血战场等玩法组成的完善的PVP系统。游戏以热血战斗为基准，提升了技能施放与PK操作的爽快感，让每个玩家都能感受到那个风云乱世的激情和热血。游戏结合了正史与历史传说，以电影化的章节性关卡来展开主线剧情。不管是NPC的方位与对白，还是村落城镇的环境，都将根据玩家的行为产生真实的改变。而由全体玩家参与的立体城邦建设，将让玩家有机会营造出属于自己的独一无二的城市，书写属于自己的大秦霸业！ 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 兵马俑 产品 新闻 《兵马俑》战斗技能特色展示视频 2012/11/21 每日升级首选 《兵马俑》家族任务详解 2013/01/09 《兵马俑》修身任务 轻松一刻休闲浪漫 2013/01/10 宏大背景诠释大秦 《兵马俑》演绎完美穿越 2012/08/29 《兵马俑》电影章节剧情 献映大秦发展史 2012/09/03 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
