 <title>《Dota2》诡计之雾_网易游戏</title> 《Dota2》诡计之雾 2013-03-02 22:44:57 有0人参与 先提一下诡计之雾的效果： 使用物品后，作用于1200范围内所有友方控制的单位，提升15%移动速度，进入隐身状态，持续时间40秒，冷却时间90秒。 商店购买冷却为10分钟，最多可以在商店内存在3个诡计之雾。 现形条件： 1.850 范围内出现敌方的防御塔或者是英雄 2.做出任何攻击动作(attack命令) 一、诡计之雾本身的隐身效果有什么用? 诡计之雾点击使用物品之后即进入隐身状态，同时存在一个0.01秒的退出隐身时间，也就是说，即使你站在敌人身边使用诡计之雾，也是有一个瞬间的隐身，所以利用这个可以用来躲一些指向性技能，显而易见的是骷髅王和复仇之魂的锤子。 至于特殊的??流浪剑客的风暴之锤，由于是马甲单位施法，只有当锤子的动画效果飞到你脑袋上马甲才会用锤子砸你，所以你必须在锤子飞到身上的一瞬间使用物品(巨魔转形态，月之女祭司的跳跃 也是同一个道理)。 二、开启诡计之雾之后可以做什么? 大家可以再看一下上面的现形条件，是的，只要不是那2个条件你做任何事情都不会退出诡计之雾的状态。 下面就提几个有趣的用法: 1.开启诡计之雾，可以使用先祖鼓，西瓦，推推杖，吹风杖(吹自己不会驱散诡计之雾效果)等物品，且不会退出诡计之雾的状态。 2.在诡计之雾状态下，你可以对小兵、roshan、野怪、850范围外的英雄单位使用各种技能，只要不A到他们，就不会退出诡计之雾的状态。 3.理所当然的，你可以使用任何回复品，例如梅肯，魔瓶，药膏，净化药水，魔棒等等。 4.值得一提的是，插眼也不会退出诡计之雾的状态。 三、战略用途 在这里先要提一下：现形范围是850，假若你们从正面冲过去要强杀对方线上英雄，对方可能会有0.5-1秒的反应时间来操作英雄回头逃命，加上英雄的转身速度，算平均移动速度350，你们非常有机会进入600距离，600码进入了很多英雄技能的出手距离，大家有兴趣可以自己查一下，这里仅仅提一下几个先手技能，例如兽王的原始咆哮，流浪剑客的风暴之锤，恶魔巫师的穿刺 等等。 战略方面的用法在这里随意提几点: 1.绕河道眼 这个是大家最能想到也是最好用的地方，要注意的是千万不要在一些常规眼位开诡计之雾，这等于是告诉别人我们来干你了。 这里提一下使用的时机。 前期：前期可以选择出门就买上1个，找上2个队友，从己方劣势路一起进入敌方的野区，开启诡计之雾，这时候可以选择去插眼或者是去抓对方过来看神符刷新的英雄，3个人紧紧一团一起行动，当你们现形就是预警有敌人出现了。 前中期：大概在6分钟 - 10分钟这个阶段是gank抓人的第一波较为激烈的时间段，6分钟是断眼时间，同时也是黑夜开始的时候，所以对于中单gank英雄来说，在这个时候并不是说一定要买个雾去抓人，理性的做法是及时用信使送上一本TP，不管是绕后抓人还是TP支援都要比雾有用的多。 中期：这个阶段是ganker们最凶狠的时间段，gank的时候带上雾一方面可以保证绕过视野的成功率，另一方面也可以及时预警到对方蹲点的英雄。 后期：其实越到后期，视野的作用就要越大，gank成功的价值也越大。后期抓死人，在兵线可以接受的情况下往往就是可以破一路或者是打roshan获得不朽盾。因为英雄的等级装备在提升，但是塔不会升级，英雄DPS的提升可以大大提高破塔拆建筑的速度，中期拼死了打1分钟才破的高地塔，后期可能不到5秒就可以拆掉。 后期诡计之雾的用法更偏向于团队一起使用一起行动，要么去野区抓一波，要么线上强行击杀，要么直接绕眼偷roshan，总之不要把雾用在单独行动上。 2.绕兵线 不知道各位有没有注意到这样的细节，你把一路线推过去，由于小兵有视野，所以对方的gank英雄经过兵线的会很容易暴露在你的视野之下，你可以依此考量自身现在的安全级别。 缺乏经验的ganker总是容易犯一种细节错误，看到对方Carry在线上刷线，立刻跑去想要击杀他，到达地点之后发现有兵线，好吧，先收掉，好吧，你的动向对方Carry可是已经看得清清楚楚了哦。那也不用提那些急躁的ganker，直接越兵线去找人了。 很多Carry都会做这样一件事情，霸住优势路的线，推过去之后钻野区刷野，等兵线回来考量安全程度继续去刷，要是线上凶险就果断TP别的路刷。 这也让他们有种麻痹大意的想法，认为只要有野区入口的保护眼(甚至有辅助拆眼留下的真眼)即是安全的，线上反正有小兵的视野。假若这个时候对方两名Ganker吃了雾从线上进入野区对其进行击杀，那他是不会有任何防备的。 这样也衍生出来一种战术：A方和B方处于对峙阶段，大家都在默默的补充自己的下一步关键装备，A方在2路甚至是3路线都刷到对方半场的时候，A方的英雄们一般会选择散到野区补充经济。这时候B方可以选择核心Carry留下刷钱，其余4人抱团开启诡计之雾直接越兵线去对方野区抓一波人，出其不意，做完案就立刻撤回去收线。这也是利用了人们的错误观念，兵线在对岸对方一定会去收线，而自己这边可以散开打野收钱，对方这时候抱团冲过来抓一波往往是措手不及。 3.绕对方进攻眼 当己方被压制，己方野区已经被对方部下了进攻眼。 对方在对你们打出一波压制之后，通常还会有贪心的人仗着有进攻眼的保护而留下来光顾你们的野怪， 这个时候就可以集体开启诡计之雾绕过对方的进攻眼冲进你们的野区，该杀人就杀人，该补眼就补眼，该拆眼就拆眼。打的就是出其不意。 4.辅助英雄插眼 各位辅助通常会悲剧到在插眼途中被对方游荡的ganker发现而惨死，那么开雾去插眼无意提高了很多安全性。开雾插眼并不会打破诡计之雾状态。 5.反隐警示 当你们在安全的地点开启诡计之雾后，发现立刻就显形了，那想也不要想，立刻撒粉插真眼，肯定有隐身的家伙躲在旁边! 6.团体赶路 这个就仅仅提一下。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》gank 2013/03/02 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》出门装备 2013/03/02 《Dota2》树林系统 2013/03/02 《Dota2》常用术语 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
