 <title>传承经典突破创新 《传奇演义》特色概要_网易游戏</title> 传承经典突破创新 《传奇演义》特色概要 2014-05-28 22:24:17 有0人参与 分享到 《传奇演义》是由盛大游戏推出和运营的一款2D即时战斗类MMORPG网络游戏，于2014年5月公测。作为盛大首个传奇系国战网游，《传奇演义》操作简单、PK流畅、具有自动挂机等智能打怪系统，让玩家省心省力，真正一键战斗。而经典简化的成长系统，更有助于玩家之间的实力接近，获得酣畅淋漓的PK快感。在继承了优美的传奇画风、保留了战、法、道三大经典职业，沙巴克攻城等玩家熟悉的内容之外，《传奇演义》还首次增加了国战玩法，玩家可自由选择光芒、烈焰、雷霆三大阵营，展开本服乃至跨服的激烈PK，争夺领土和王城，感受万人国战的激情和乐趣。 国战玩法，PK流畅 雷霆、光芒、烈焰三大阵营三足鼎立，全新国战玩法，万人PK畅享激情。而一键打怪、自动挂机等智能系统，让玩家操作更简单，上手极容易，从而拥有流畅的PK战斗体验。 三大职业，重温经典 沿用经典的三大职业系统，相辅相成，相生相克，经典的技能和模式让玩家在战斗中感受到曾经的激情，让玩家再次回到那个提裁决，挥烈火的热血年代。 热血攻城，重拾激情 梦回沙巴克，继承与升级传奇系网游最经典的攻城玩法，激情PK攻城让你再次感受当年杀人夺城的快感。 传奇画风，优美高清 研发过程中使用大量真实照片素材进行绘制，让游戏的画面效果表现的更为精美逼真，结合了粒子、光影等动态应用，使游戏在2D画面表现上取得革命性的突破。 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 传奇演义 盛大神秘新游《传奇演义》官网曝光 主打国战玩法 2014/05/15 三界封神 《问道》1.50封神演义续写经典传奇 2013/03/28 《三英战吕布》之星际2演义：Naniwa传奇 2012/01/22 《封神演义》演义仙途封神传奇 2011/12/19 牛A《傲剑》武侠演义传奇人生 2011/03/01 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
