" <title>盘点游戏机历史上的20大“革命性进化”_网易游戏</title> 盘点游戏机历史上的20大“革命性进化” 2013-09-11 00:21:23 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 自雅达利的第一款商业性游戏《PONG》问世，电子游戏发展至今已历经40多年的历史。其中出现了多少次有意义的“革新”与“进化”，恐怕没人三言两语能够说清。不过，技术的革新并不一定就能为游戏带来实质性的进化。举例来说，PS3手柄的六轴感应系统早期为人所津津乐道，听起来就是个很棒的玩意，但实际真正应用于游戏的场合却寥寥无几，游戏进化史上这种看起来很高端但最后沦为鸡肋的情况还真不少。 技术的革新能否令游戏的乐趣倍增，确实要玩家自己说了算。那么，游戏历史上究竟有哪些公认的“革命性进化”呢？今天我们就以排行榜的形式，盘点玩家们最为津津乐道的“进化”： 第一位：ONLINE型游戏的出现 独乐乐不如众乐乐。FC时代的2人合作游戏精彩纷呈，为我们留下了最棒的回忆。可是到了以单机RPG为主流的32位机时代，多人游戏数量锐减，同时街机行业也在走下坡路，一时间造就了很多孤独的玩家，直到后来MMO类型游戏的兴起，以及家用机网战模式的普及。 如今，PS3、XBOX360的游戏大作大多都将连线游戏模式作为标配，玩家足不出户也可以享受多人同乐。并且网游俨然成为玩家间的一种搅基交际手段，约炮型游戏己经可以单独作为一个强大的分类存在（笑）。因此说ONLINE型游戏彻底改变了游戏乃至社交的形态，是毫不过分的。  ONLINE型RPG的里程碑：PSO  面对如此富饶的妹子资源，我们实在没有理由不将网络游戏作为“革命性”的首选 第二位：便携型掌机的诞生 对于很多玩友而言，掌机大约可以归类为床上用品。边滚床单边玩着心爱的游戏，姿势神马任你选，还有比这更爽的吗？ 假如GAME&WATCH那4300万的销量还不能说明问题，那么GAMEBOY累计1亿1869万的销量足以证实：电子游戏自问世之初，人们就千方百计设法将它们握在掌中。笔者无法忘记第一次将GB板砖拿在手中玩《梦见岛》的狂喜与震撼，简直就像做梦一般，毫不夸张。其后，挑战家用机乃至街机游戏画面也是掌机永恒的主题，每次升级换代的进化都大到令人吃惊。 不过，随着电子设备小型化的日益升级，昔日作为“陪衬”的掌机地位已经大大威胁到了传统家用机的“主菜”立场：如日中天的3DS周间销量超过其余所有主流机种之和；昔日名作系列纷纷开始选择以掌机平台作为正统续作的载体。也许有那么一天，辉煌的家用据置机的时代将一去不返。一台便携设备即可满足一切游戏玩家的需要……不知为何笔者并不希望那个时代到来的太快。  伴随我们度过漫漫长夜的掌机功臣 第三位：3D影像的崭新体验 VIRTUAL BOY的3D化尝试，虽然是任天堂失败的一小步，但却是游戏史上的一大步。当3D影像技术进一步成熟，再次被应用在3DS时，它对任天堂的蓝海战略起到了至关重要的作用，成功吸引大批轻度玩家甚至非玩家，几乎复制了NDS的成功。 尽管后来发现裸眼3D游戏没太大搞头，任天堂意图过河拆桥又搞出什么2DS。但3D视觉技术在游戏中的发展空间，以及大众对此的期待值依然是不可估量的。从长远来看，360度视角的全息3D化将会是日后游戏发展无法绕过的一个阶段。 本文来源：网易游戏频道 作者：冬夜 < 1 2 3 4 5 6 > 在本页阅读全文 关键词阅读： 任天堂 红白机 FC 30周年 跨过我的尸体：细数任天堂的“失败史”(下) 2013/09/04 幸好它没有成功??细数任天堂的""失败史""(上) 2013/09/04 红白机何以受我们宠爱？评选FC的十五大魅力点 2013/08/28 可能是最昂贵的红白机手柄？ 黄金版FC手柄亮相 2013/07/16 唤醒童年的回忆！ 海量封面图纪念红白机30周年 2013/07/15 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
