 <title>《EVE》新资料片公开 官方称每年更新次数增加_网易游戏</title> 《EVE》新资料片公开 官方称每年更新次数增加 2014-05-05 11:45:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 通常《EVE》的游戏玩家每年能够迎来两部游戏资料片，但是在今天进行的《EVE》年度玩家庆典上，CCP游戏公司表示，这种情况将发生改变。 与之前情况不同的是，《EVE》每年进行更新的次数会增加到10次，只不过更新内容的规模会相对小一些，今年玩家所迎来的首个更新内容名为《Kronos(克洛诺斯)》。 /24  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  根据国外媒体的介绍，该《Kronos》更新内容将会为《EVE》带来一次意义重大的改变，更新过后会有10000条原始游戏代码被改写。除此之外，海盗阵营也得到了调整，还会加入一个全新的名为《Mordu军团》的阵营。 CCP游戏公司的首席游戏设计师Scapia还介绍，在更新过后，模型系统将获得升级，玩家将能够破坏游戏中的所有物体。 其他的内容还包括，将加入全新的太空飞船、一个处于试验阶段的涂鸦系统、以及一个新伊甸园道具商店。（from：sina） 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： EVE新资料片 Kronos EVE新资料片《Incarna》计划于2011年夏发行 2010/09/25 《EVE》新资料片宣传视频曝光 美服12月9日上线 2012/12/05 银河激战！《EVE Online》五月末更新资料片 2012/03/25 《EVE》新资料片霸权评测报告 2010/12/07 《EVE》新资料片《INCURSION》人物揭秘 2010/10/14 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
