" <title>[刀锋]不能再频换游戏 积淀玩家才是真谛_网易游戏</title> [刀锋]不能再频换游戏 积淀玩家才是真谛 2013-07-19 16:43:27 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 君可见人多的大公会玩的游戏多吗？实际上他们只有那么几款游戏而已！纵观多数游戏公会的发家史也不能看出，他们也仅仅只是靠着一款好的游戏，有着自己好设定的游戏从而发家走上了大公会的道路。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 世间之网游多如过江之卿，鱼跃龙门者不过寥寥。纵观整个网游世界，游戏之多，颇有一种多如牛毛的感觉。不外乎其他，今天我首测，明天你公测，后儿又是某家游戏引进。纷纷扰扰，誓要将玩家一网打尽。可惜却只是让玩家挑花了眼。在网络游戏倍出的如今，各位厂商大人也是纷纷出击，左一个游戏右一个游戏的加入战局。好似这样便能挽回被众多游戏瓜分出去的玩家似得，不过事实真的是这样吗？ 君不见那么多的游戏，真正被玩家提起朗朗上口的不过寥寥几个，或如暗黑，或如御龙，或如剑灵，或如九阴，或如圣王等等游戏。而且这些游戏他们都有着一批属于他们自己的忠实玩家，切屹立于网游的圈子而不到。其他的大多数游戏却是慢慢的一点一点消失在了玩家的视线中，彻底不见。 为什么会这样？因为玩家很挑剔，他们只玩可玩性高的游戏，他们只玩好玩的游戏，画面，音乐，剧情，设定，只要但凡有一点不能合玩家的意思，就会变成玩家抛弃游戏的理由。当越来越多的网游出现，玩家可挑选的余地越大，他们对这些内容的评判就越严格。只有真正用心去做的游戏才能被玩家所接受。 从笔者举例的游戏中不难看出这一点。 暗黑：暴雪公司力作，虽是2D视角但是确实3D画质。音乐环绕效果，装备绝不雷同属性,这些均让玩家无时无刻不处在惊喜之中， 御龙：霸气国战范，让玩家领会何为家何为国，国富则民安，国弱则民不聊生。 九阴：流畅的3D效果让人欲罢不能。 剑灵：华丽的效果晃花了人眼。 圣王：特殊的魂变，吞噬系统，让人趣味无限。 他们都是靠着自己的设定，设计吸引玩家，同时慢慢的培养着玩家的忠实度，让每一个玩上这款游戏的玩家都觉得有趣，一点一点的积淀出一批又一批的忠实玩家。如此这般，如建高楼大厦般，慢慢一层一层的堆砌上去，是而这些个游戏才能活下来，并且为广大玩家所知所认同。而东抄西袭没有自己独特内容的游戏又怎么可能会活下来呢？所以笔者必须要说，厂商别再折腾游戏了，好好地做好一款游戏吧，积累玩家才是真谛啊！ 同样，游戏公会呢？频换游戏会如何？众所周知，游戏公会是建立于游戏的公会，它依靠游戏生存发展，可以说游戏是它的根本。每一次公会进驻一个新的游戏，看了一下觉得不行就马上换。可以说在公会忙着换游戏的过程中，玩家就已然流失了。因为对于玩家而言，长时间的换游戏是一件很累的事情，他需要花费很长一段时间去了解认知游戏，并且弄懂游戏规则。时间一长就会变得疲于应付从而失去对公会的信心。反倒不如在一款好的游戏里面长时间的玩下去，更能够建立起玩家对于公会的感情。 君可见人多的大公会玩的游戏多吗？实际上他们只有那么几款游戏而已！纵观多数游戏公会的发家史也不能看出，他们也仅仅只是靠着一款好的游戏，有着自己好设定的游戏从而发家走上了大公会的道路。比如白马，由着鹿鼎记（微博）一跃而上，成为众所周知的大公会。 是以不管是游戏厂商还是工会，都不要在这个游戏和那个游戏之间跳来跳去了，认认真真做一款游戏好好积累玩家才是硬道理啊！   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：刀锋公会 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 刀锋公会 玩家 [刀锋]各大公会火力全开 谁会是最大赢家 2013/07/15 [Song歌者]质问刀锋公会 何为败何为胜？ 2013/07/11 [刀锋公会]进驻一线游戏助于新兴公会发展 2013/07/09 歌者的鹿鼎记 白马的圣王 2013/07/10 [刀锋公会]情谊和利益 谁是公会所存在的意义 2013/07/01 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
