 <title>你没见过的东方动作 《QQ封神记》特色玩法解析_网易游戏</title> 你没见过的东方动作 《QQ封神记》特色玩法解析 2013-10-11 10:02:37 有0人参与 分享到 >>点击进入《QQ封神记》资料库 视频(7个) | 截图(59张) | 原画(22张) | 壁纸(6张) | 客户端下载 如果说刚刚过去的十一长假是一场属于网游玩家的盛宴，那么对于热衷于动作品类的玩家们而言，《QQ封神记》不限号测试则是最让他们心潮澎湃的一道佳肴。从美轮美奂的游戏场景到动感十足的战斗特效，再到全新打磨的精彩剧情，《QQ封神记》已经凭借出色的游戏品质成为当下最热门的一款动作网游，今天就为您大致梳理一下《QQ封神记》不限号测试的特色玩法。 画面：东方美学与水墨卡通 衡量一款网游的优劣首先就要看画面的贴图质量和场景的美感度，在游戏的画面方面，《QQ封神记》采用了东方气息浓郁的水墨卡通风格，让时尚的萌系画风与中华传统的构图元素完美结合，打造出一个富有美感、同时又不乏小清新特色的精彩画风。从场景的设计来看，无论是落英缤纷的桃花林还是硝烟弥漫的铁血沙场，都被《QQ封神记》演绎的格外接地气，游戏的画面风格不但接受度高，副本场景里的许多巧妙设计还会使玩家的游戏体验增添了些许趣味性。 战斗：百变关卡与爽快连招 相比起许多横版网游一条路走到黑的设计，《QQ封神记》里的关卡不再单调更不再缺乏变化，不同通关路线会遇到不同的机关、怪物，有时甚至会遇上奇怪的宝箱，这就使得玩家的副本体验感大大增强。另外，《QQ封神记》副本里的场景互动元素非常丰富，包括滚石机关、陷阱、马蜂窝、湍急的水流，都会成为玩家冒险旅途中的障碍或是助力，想要更好的通关评价的话就得时刻打起十二分精神。 在连招的设计上，《QQ封神记》真正的做到了将主动权交给玩家，游戏为各位提供了丰富多变的技能组合以及拳拳到肉的爽快打击感，实战中玩家可以根据不同的情况自由DIY出不同的技能搭配，从而达到克敌制胜的效果。除此之外，神将系统的引入也为玩家的战斗提供了不小的帮助，这一系统不仅涵盖了变身、附体等游戏元素，更拥有极为复杂的养成体系甚至是五行相克的效果，实在是难得一见的特色玩法。 剧情：封神剧情与颠覆创新 说实话，剧情并不是动作网游的长处，相反许多动作网游的剧情完全就是为了将玩家引入副本而服务的，但《QQ封神记》的剧情还是给很多人留下了深刻的印象，游戏选择性借鉴了《封神演义》的世界观和人物设定，但对于那些争议颇多的人物例如妲己纣王等等，《QQ封神记》都有着自己独特的解读方式，可以说通过这款游戏的塑造，很多小说里看似已经被定性了的人物重新变的鲜活起来，特别是妲己这个角色更是被塑造成一位拥有双重灵魂的复杂个体，这种颠覆性极强的剧情不仅眼光独到，更让许多热爱副本刷图的玩家真正静下心来开始了解游戏的主线剧情。 从以上游戏特色可以很明显的看出，作为一款东方元动作网游，《QQ封神记》和传统横版动作游戏的区别是显而易见的，无论是战斗手感、画面质感还是游戏剧情都有非常出彩的地方，相信也正是这种全面性使得游戏在迎来不限号测试后收获了广大动作网游爱好者的支持与喜爱，就让我们一同期待这款游戏未来能够走得更远吧。 关键词阅读： QQ封神记 特色玩法 QQ封神记不限号测试火爆 玩家最爱的五大活动 2013/10/11 QQ封神记不限号测试告捷 未来版本值得期待 2013/10/10 《QQ封神记》不限号回顾 东方动作强势崛起 2013/10/09 详解QQ封神记不限号活动 英雄联盟皮肤最抢手 2013/10/09 人气火爆势头难挡 公会玩家深度评测QQ封神记 2013/10/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
