 <title>明星大腕云集 《江湖》内测发布今日相约北塘_网易游戏</title> 明星大腕云集 《江湖》内测发布今日相约北塘 2014-05-06 09:32:09 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 巨人网络2014年战略级网游大作《江湖》将于5月16日正式开启火爆内测，为了迎接这一重大的日子到来，巨人网络邀请《江湖》大研发团、代言人明星、公司高管、媒体朋友、以及各界名流齐聚天津北塘，为即将到来的5月16日《江湖》内测召开盛大的发布会。 发布会现场，除了公布《江湖》内测相关事宜外，各路明星大腕们也会同台献艺，更有价值千万元的《江湖》纯金宝刀助阵，值得您去关注哦！ 发布会详情： 活动时间：5月6日19：00 活动地点：天津北塘古镇 古色古香话江湖： 明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。汉下白登道，胡窥青海湾。 由来征战地，不见有人还。戍客望边色，思归多苦颜。高楼当此夜，叹息未应闲。 古色古香的北塘风光，高耸的城墙，郁葱的竹林萧瑟，歌舞升平的庭院，浓厚的江湖气息让到场的每一位游客、看官们犹如置身于江湖之中，强烈的代入感让你更快的融入到《江湖》世界，变身江湖大侠客。  北塘风光 爆料孟非担当发布会现场主持人： 本次《江湖》内测发布会在天津北塘古镇举行，届时将邀请到中国知名主持人-孟非担当发布会现场主持！ 机智幽默的现场把控，平等尊重的互动沟通，坦率真诚的情感表达，一语中的的独到见解，孟非在《非常勿扰》的舞台上给我们留下了非常深刻的印象，他在《江湖》内测发布会上，会给大家带来如何的劲爆消息呢？拭目以待吧！  孟非担当江湖发布会主持人 价值千万宝刀助阵现场： 为了增加《江湖》之夜的浓厚味道，魔吻斥资千万，为《江湖》发布会量身打造价值千万级黄金宝刀。 这把刀由黄金打造，镶嵌有两颗顶级钻石，是在仅仅只有10个工作日的情况下，由魔吻数名制作大师通力合作打造而成。 作为目前世界上规格最大、价值最高的黄金武器摆件，这把宝刀在制作过程中突破了现有的行业技术壁垒和工艺局限，刷新了包括成型时间最短在内的各项世界纪录。魔吻表示，将在近期启动吉尼斯世界纪录申请计划。 明星阵容齐聚北塘： 在本次《江湖》内测发布会上，担当《江湖》网游架构师的宁财神、《江湖》游戏美术师霍廷霄等大师研发团也将会在内测发布会亮相。 除此之外，《江湖》代言人-《龙门镖局》主演团队郭京飞、钱芳、杨皓宇等影视明星也将抵达发布会现场。 除了明星整容外，《江湖》内测发布会期间还邀请到了北塘领导（海泰地产总经理） Brain CEO Roy出席发布会现场，巨人网络CEO刘伟、总裁纪学锋、副总裁汤敏等组成的高管团队也将出席《江湖》内测发布会现场。  江湖代言人钱芳  江湖代言人郭京飞  江湖代言人杨皓宇 《江湖》开创智能化网游时代： 《江湖》是巨人网络2014年战略级网游大作，游戏汇集300余名游戏精英历经3年自主研发的一款全球首部智能化网游，游戏汇集了多种智能化玩法，比如类iphone6界面的智能UI界面；可随心定制的智能化任务系统；可智能贷款经验秒升100级的智能化升级；可随时查阅游戏历程的智能化报表；可时刻收获惊喜的智能化交友；攻守自如的智能化PK；专用财物总监的智能化消费等等，让游戏更轻松，PK更激情。 在传统游戏的摸爬滚打，大多的时间浪费在日常任务，打怪升级等无聊而又不得不做的事情上，而《江湖》智能化玩法，彻底将将这部分白白浪费的时间的事情交给系统来完成，一键智能化，统统交给系统代办，而更多的时间花费在战斗，装备养成，宠物养成上面，做到每一分一秒在线时间，都不是虚度光阴。  江湖游戏界面 《江湖》内测发布会今日19:00与您相约北塘，敬请关注！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 江湖 产品 新闻 从《江湖》谈智能化 谁获利最大？ 2014/05/06 不“浪费”的《江湖》技能系统 2014/05/05 《江湖》微电影之江湖勿扰2 笑到喷饭 2014/05/04 专访服务器商人 有人有江湖就有买卖 2014/05/05 舌尖上的中国 盘点九阴五大江湖美食 2014/05/05 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
