" <title>22家手游公司被点名 手游高增长会否终结？_网易科技</title> 22家手游公司被点名 手游高增长会否终结？ 2014-05-30 07:03:38 来源: 广州日报(广州) 有0人参与 分享到 昨日，文化部发布第20批违法违规互联网文化活动黑名单：豌豆荚、91手机助手等14家手机游戏平台及趣游科技等8家网游公司，因运营41款违规游戏产品，或在推广宣传中宣扬色情内容被文化部点名。文化部相关负责人表示，接下来将加重“手游”市场监管力度。业界预测，如果监管进一步加强，手游行业的泡沫可能逐渐破灭。 文/ 记者薛松 资料图片/ CFP 本报讯 游戏行业的低俗之风一直盛行，且屡禁不止。去年异军突起的手游行业在今年第一季度仍维持近乎疯狂的增长。不过，这个朝阳行业也不免落“俗”，在游戏内容和营销推广上更是大打色情牌，不少手游厂商制作的手游低俗不堪，甚至还邀请日本AV女优为游戏造势。 低俗内容成为吸费法宝 据一家手游公司负责人介绍，手游“就是要赚小孩的钱”。一款手游成年玩家留存游戏后的付费率一般在5%甚至更低，而青少年玩家游戏留存后付费率至少能达到10%以上。成年玩家付费普遍在1000元以内，1000元甚至1万元以上大额付费中，青少年占到绝大部分的比例。对于正在成长中的青少年来说，色情内容无疑是刺激他们付费的重要手段。 文化部文化市场司相关负责人表示，随着“手游”迅速成为互联网的“金矿”，一些游戏开发商在短期利益的驱使下，研发大量没有技术含量的小型网络游戏，并将含有宣扬色情等内容作为噱头，吸引玩家下载使用，一些手机游戏平台对上架游戏内容把关不严，对明显宣扬色情的游戏视而不见，导致违规游戏广泛传播和产生恶劣影响。 据了解，下一步，文化部将采取各种措施继续督促指导各地综合执法队伍加大“手游”市场监管力度，持续发布违法违规互联网活动黑名单，严厉打击游戏内容本身或宣传推广过程中含宣扬色情等违规行为。 手游概念股 会否继续风光？ 去年，收购手游企业成为A股市场的一种主流趋势，“涉手游”并购总共22起，涉及金额高达203亿元之多。与此同时，二级市场对“涉手游”概念上市公司也同样异常追捧，遭遇市场资金爆炒后一度出现暴涨暴跌。 进入2014年第一季度，近19只手游概念股被继续“增持”或“新进”。 手游概念的监管进一步加强。今年4月25日,证监会发布了《关于重大资产重组涉及游戏公司有关事项的问题与解答》,对重组涉及游戏公司的有关事项做出说明,特别要求上市公司应结合游戏公司特点及运营模式,在重组报告书中分析并披露具体业务数据。 手游行业接连遭遇整顿，飞流副总裁王可认为，目前手游行业处在一个泡沫期，随着泡沫的逐渐破灭，未来手游这个行业将迎来一场大洗牌，除去渠道优势外，差异化服务必将是手游行业发展的突破口，一部分公司可能会被收购退出历史的舞台，使产业向集中化发展。 也有观点认为，背靠着庞大的手机用户，手游仍是移动互联网最具增长前景的产业。在近期的业绩会上，奇虎360CFO徐祚立判断，总体而言，今年手游行业的整体规模应该会扩大到去年的2到3倍。完美世界CFO刘永基表示，“手游业务的毛利率大约为40%~50%。” 部分游戏公司第一季度业绩显示，手游收入仍出现同比翻倍增长。 新闻链接： 10家手游平台 累计被罚11.3万元 文化部近期发布了第20批违法违规互联网文化活动黑名单：豌豆荚、91手机助手等14家手机游戏平台及趣游科技等8家网游公司，因运营“苍老师打飞机”、“蹂躏女优”等41款违规游戏产品，或在推广宣传中宣扬色情内容被文化部点名。 目前包括豌豆荚在内的10家手游平台已完成了行政处罚，累计罚款11.3万元，并责令相关平台下架违规游戏，同时进行全面整改；其他4家也已立案查处，近期将完成行政处罚程序。 本文来源：大洋网-广州日报 分享到易信朋友圈 分享到： 已推荐 0 关键词阅读： 手游公司 手游 被点名 影视公司入股手游公司，完善产业链还是讲故事？ 2014/05/13 影视公司，为何频频涉足手游行业？ 2014/05/21 百亿增值空间诱惑 手游企业上市热情不减 2014/05/14 亚马逊AWS盯上了中国的手游市场，它为游戏公司们准备了哪些服务？ 2014/05/13 蓝港在线王峰自述：如何成为一家年收入12亿的手游公司 2014/03/27 网易首页科技首页 0人参与 科技头条 科技首页 | 中概股 | 原创 | 滚动 iOS 8新功能前瞻 创业汇:云家政如何做家政O2O? SpaceX推新太空船 可载七名宇航员 微信小店开了:能否撼动社交电商 阿里正式控股天弘基金 持股51% 6.18！2014网易未来科技峰会启程 硅谷最酷的19个办公室 苹果零售店的秘密 要闻 | 2014 WWDC大会值得期待的13件事 要闻 | 收购Beats细节:苹果买耳机花25亿美元 要闻 | VC投稿：“坏人”是更好的创业者 要闻 | 盘点那些解决Airbnb痛点的创业公司 要闻 | 别太期待，传苹果智能家居暂没那么强 要闻 | 腾讯拆股首日跌3% 港科技股集体跳水 要闻 | 看好P2P的O2O模式 易贷网获软银注资 要闻 | 在线购物最后一公里的“送达之战” 要闻 | 走向无人驾驶，英特尔推车载解决方案 要闻 | WWDC亮相，iOS 8新功能会有哪些？ 聚合阅读 重新定位新闻浏览习惯 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>22家手游公司被点名 手游高增长会否终结？_网易科技</title> 22家手游公司被点名 手游高增长会否终结？ 2014-05-30 07:03:38 来源: 广州日报(广州) 有0人参与 分享到 昨日，文化部发布第20批违法违规互联网文化活动黑名单：豌豆荚、91手机助手等14家手机游戏平台及趣游科技等8家网游公司，因运营41款违规游戏产品，或在推广宣传中宣扬色情内容被文化部点名。文化部相关负责人表示，接下来将加重“手游”市场监管力度。业界预测，如果监管进一步加强，手游行业的泡沫可能逐渐破灭。 文/ 记者薛松 资料图片/ CFP 本报讯 游戏行业的低俗之风一直盛行，且屡禁不止。去年异军突起的手游行业在今年第一季度仍维持近乎疯狂的增长。不过，这个朝阳行业也不免落“俗”，在游戏内容和营销推广上更是大打色情牌，不少手游厂商制作的手游低俗不堪，甚至还邀请日本AV女优为游戏造势。 低俗内容成为吸费法宝 据一家手游公司负责人介绍，手游“就是要赚小孩的钱”。一款手游成年玩家留存游戏后的付费率一般在5%甚至更低，而青少年玩家游戏留存后付费率至少能达到10%以上。成年玩家付费普遍在1000元以内，1000元甚至1万元以上大额付费中，青少年占到绝大部分的比例。对于正在成长中的青少年来说，色情内容无疑是刺激他们付费的重要手段。 文化部文化市场司相关负责人表示，随着“手游”迅速成为互联网的“金矿”，一些游戏开发商在短期利益的驱使下，研发大量没有技术含量的小型网络游戏，并将含有宣扬色情等内容作为噱头，吸引玩家下载使用，一些手机游戏平台对上架游戏内容把关不严，对明显宣扬色情的游戏视而不见，导致违规游戏广泛传播和产生恶劣影响。 据了解，下一步，文化部将采取各种措施继续督促指导各地综合执法队伍加大“手游”市场监管力度，持续发布违法违规互联网活动黑名单，严厉打击游戏内容本身或宣传推广过程中含宣扬色情等违规行为。 手游概念股 会否继续风光？ 去年，收购手游企业成为A股市场的一种主流趋势，“涉手游”并购总共22起，涉及金额高达203亿元之多。与此同时，二级市场对“涉手游”概念上市公司也同样异常追捧，遭遇市场资金爆炒后一度出现暴涨暴跌。 进入2014年第一季度，近19只手游概念股被继续“增持”或“新进”。 手游概念的监管进一步加强。今年4月25日,证监会发布了《关于重大资产重组涉及游戏公司有关事项的问题与解答》,对重组涉及游戏公司的有关事项做出说明,特别要求上市公司应结合游戏公司特点及运营模式,在重组报告书中分析并披露具体业务数据。 手游行业接连遭遇整顿，飞流副总裁王可认为，目前手游行业处在一个泡沫期，随着泡沫的逐渐破灭，未来手游这个行业将迎来一场大洗牌，除去渠道优势外，差异化服务必将是手游行业发展的突破口，一部分公司可能会被收购退出历史的舞台，使产业向集中化发展。 也有观点认为，背靠着庞大的手机用户，手游仍是移动互联网最具增长前景的产业。在近期的业绩会上，奇虎360CFO徐祚立判断，总体而言，今年手游行业的整体规模应该会扩大到去年的2到3倍。完美世界CFO刘永基表示，“手游业务的毛利率大约为40%~50%。” 部分游戏公司第一季度业绩显示，手游收入仍出现同比翻倍增长。 新闻链接： 10家手游平台 累计被罚11.3万元 文化部近期发布了第20批违法违规互联网文化活动黑名单：豌豆荚、91手机助手等14家手机游戏平台及趣游科技等8家网游公司，因运营“苍老师打飞机”、“蹂躏女优”等41款违规游戏产品，或在推广宣传中宣扬色情内容被文化部点名。 目前包括豌豆荚在内的10家手游平台已完成了行政处罚，累计罚款11.3万元，并责令相关平台下架违规游戏，同时进行全面整改；其他4家也已立案查处，近期将完成行政处罚程序。 本文来源：大洋网-广州日报 分享到易信朋友圈 分享到： 已推荐 0 关键词阅读： 手游公司 手游 被点名 影视公司入股手游公司，完善产业链还是讲故事？ 2014/05/13 影视公司，为何频频涉足手游行业？ 2014/05/21 百亿增值空间诱惑 手游企业上市热情不减 2014/05/14 亚马逊AWS盯上了中国的手游市场，它为游戏公司们准备了哪些服务？ 2014/05/13 蓝港在线王峰自述：如何成为一家年收入12亿的手游公司 2014/03/27 网易首页科技首页 0人参与 科技头条 科技首页 | 中概股 | 原创 | 滚动 iOS 8新功能前瞻 创业汇:云家政如何做家政O2O? 和小冰聊到系统故障 微软赚大了 SpaceX推新太空船 可载七名宇航员 微信小店开了:能否撼动社交电商 阿里正式控股天弘基金 持股51% 硅谷最酷的19个办公室 苹果零售店的秘密 要闻 | 管中窥豹：从心理诉求看社交产品 要闻 | 中概股周五早盘多下跌 网秦反涨21% 要闻 | 2014 WWDC大会值得期待的13件事 要闻 | 收购Beats细节:苹果买耳机花25亿美元 要闻 | VC投稿：“坏人”是更好的创业者 要闻 | 盘点那些解决Airbnb痛点的创业公司 要闻 | 别太期待，传苹果智能家居暂没那么强 要闻 | 腾讯拆股首日跌3% 港科技股集体跳水 要闻 | 看好P2P的O2O模式 易贷网获软银注资 要闻 | 在线购物最后一公里的“送达之战” 聚合阅读 重新定位新闻浏览习惯 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
