 <title>《黑色沙漠》韩媒二测总评：画面好但任务体验差_网易游戏</title> 《黑色沙漠》韩媒二测总评：画面好但任务体验差 2014-05-19 18:17:10 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《黑色沙漠》开始为期20天的第二次CBT测试已经结束。近日著名韩国游戏网站‘TIG’的记者们对《黑色沙漠》这款网游作出了评分，体验过第二次CBT测试的6名记者作为对象对《黑色沙漠》的各个方面进行了如下打分（满分为10分）。  《黑色沙漠》最新战斗视频 画面 - 画质和优化方面都非常满意（平均分数：9分） 画面方面6名记者都打出了很高的分数。除了出现犯晕症状的一名记者之外其他人都对画面赞不绝口。不仅是画面品质特别出色，而且下雨后的洼地、漆黑的夜晚中打出的闪电、进行战斗时角色的衣服破损以及沾满血迹等细节表现都非常令人满意。有的记者觉得长得高高的草丛表现得非常真实也非常漂亮，但有些记者则表示个子矮的怪物被草丛遮住了所以非常不方便。 声音 - 多种多样的话就更好了（平均分数：7.1分） 声音部分的分数是从6分到9分打得比较平均。应该是最能体现个人喜好的部分，但意外的是分数的落差没有想象的那么大，这一点非常有意思。打出低分的记者表示，“战斗背景音乐确实留下了深刻印象，但其他地方的背景音乐就不怎么记得了。音乐强弱分明的话会更好”。但有的人则表示出了相反的意见：“游戏和音乐听搭配的，并不感觉很生涩”。 《黑色沙漠》的背景音确实其音乐本身并不张扬，是衬托游戏氛围的风格来制作的。所以背景音乐并不是那种特别让人记忆犹新的类型。有些玩家会喜欢这种类型的音乐，但喜欢更为雄壮或者轻快音乐的玩家也是有的。 除此之外声音方面还提出了其他意见，如没有支持语音所以比较遗憾的意见和音量的平衡做得不太理想所以调节起来比较麻烦的意见。战斗时出现的打击音效等方面谁都没有表示出不满，那表示这方面做得比较不错了。 另外，音乐衔接方面也提出了一些意见。如在紧迫的战斗音乐之中骑马的话就会突然更换为明亮的音乐，或者一直不断地重复着强、强、强的战斗音乐等。特别是德尔裴骑士团城堡中一直出现的背景音乐不得不让一些记者关闭了音箱的电源。 角色 - 充满魅力的角色和不怎么让人满意的平衡性（平均分数：6.2分） 角色方面，关于角色本身的部分和对于平衡性的部分获得了截然不同的评价。充满魅力的角色方面给出了很高的分数，但在角色之间的平衡性和技能等方面都提出了不足之处。 《黑色沙漠》的魅力角色和各个职业所具有的独特风格方面都持有满意的态度。非要在这方面指出一点的话就是在基本姿势中处理得非常自然的视角在更换为战斗姿势后会被固定住，这样突然感觉像变成了另外的角色一样。如果角色一直原地站着的时候加入一些互动性动作的话是不是更好呢？如叉着腰或者伸伸懒腰等动作。 角色之间的平衡性问题在这次CBT测试中也是玩家们议论比较多的部分。相对比较突出的职业就是法师和游侠。平衡性问题以后逐渐会得到改善，但PVE方面的游戏乐趣需要加强一下了。选择战士和巨人来进行游戏的记者们都表现出了一些无聊感，而玩过一次法师就觉得这是一个新世界。 /21  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  任务 - 这是哪儿？我是谁？（平均分数：3.0分） 关于任务系统方面打出的分数比较低。任务系统方面提出的问题归纳为过于错综复杂的任务线和效率。完成任务后旁边的其他NPC又给了这个区域的任务，如果有打NPC功能的话真想暴打一顿。还有记者表示，“我是想好好体验一下游戏提供的内容，但看到光刷怪就把我们远远甩到后面的玩家之后感到无比的空虚”。任务中获得经验值的效率远远低于刷怪获得经验值的效率，所以自己也不得不去刷怪了。 充满个性的NPC和黑精灵的存在一开始倒觉得做任务挺有意思的，但越到后面任务也不再有新鲜感了。虽然有个性，但却没有故事。‘故事’作为MMORPG中最重要的要素之一，是不可或缺的，但在《黑色沙漠》中自己都不太清楚为什么做这个任务。最终所有NPC们的委托都归结为‘消灭这样的怪物多少只’了。 问题并不在于重复狩猎的任务上。而是这些任务没有恰当的故事铺垫，无法给于玩家投入其中的游戏乐趣。‘村庄的姑娘们一个接一个地失踪，真担心我女儿也被他们抓去，所以赶紧去消灭这些家伙吧’的说法和‘我女儿刚被抓走了。只要救出我女儿的话我的全部家当都可以给你！’的说法是不一样的，也就是赋予给玩家行动的动机还是消灭几只怪物就行了的问题。 还有，进行任务的时候也可以看到一些这样那样的支线故事，但是作为《黑色沙漠》背景的整体性故事情节是很难看到，这一点也是使玩家投入感下降的部分。那怕是与黑精灵相关的内容来展开故事也好，但却没有。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 黑色沙漠 黑色沙漠二测评测 画面出色 韩国最受期待网游《黑色沙漠》下半年将正式运营 2014/05/14 爽快打击感 《黑色沙漠》二测全职业马战视频曝光 2014/05/06 《黑色沙漠》二测占领战玩法详解 蹲草丛可隐身 2014/05/07 《黑色沙漠》韩服二测结束 高清游戏截图欣赏 2014/05/12 高清无码 《黑色沙漠》韩服全职业战斗截图公布 2014/05/05 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
