 <title>盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈_网易游戏</title> 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014-05-27 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 游戏策划作为最常被玩家吐槽的一种职业，一直以来都处在玩家舆论的风头浪尖，有不少玩家都说“策划是大爷”。但是作为一个称职的游戏策划，在一款游戏研发的过程中，肯定是有N种花样作死方法。在《天谕》首测中就有这么一个趣味的奇遇任务讲述了游戏策划的N种作死方法，任务搞怪夸张，并且发挥了“自黑”精神，受到了不少玩家的好评。 作死方法一：加班成疾累死 众所周知，互联网行业加班多，研发游戏更是有过失而无不及，《天谕》玩家在游戏中，便会遇到冷幽默的开发组让玩家去各个坟头祭拜一下加班累死的策划。 作死方法二：被女友抛弃伤心死 加班时间多，当然就没有空闲时间陪女友，如果被女友抛弃，肯定要伤心欲绝。 作死方法三：被主策大人骂死 工作繁忙量大，就可能会出现小错误、小纰漏，可是主策大人脾气很暴躁，说不定就要被他凶一顿羞愧至死。 作死方法四：被自己配错的怪物殴打致死 当然，还有最搞笑的作死方法，就是不小心配错了数值，导致怪物过大，被自己创造出来的怪物殴打死。 纵然，任务是用来博玩家一笑的，但是也不难看出《天谕》开发组在整个游戏研发过程中的认真与有态度。 以地理学标准做游戏世界??无缝、告别空气墙；以中国美院的标准做画面??东方幻想风格、无束缚捏脸；以虚幻3和cryengine标准做自研引擎??bigbang引擎；以浙大计算机专业的专精态度做数值??职业平衡、玩法内容、经济系统等……《天谕》“有态度，无束缚”的根本理念，在学霸开发组的精心打造下，已经得到了呈现。 /7  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 《怪物猎人OL》极限封测开启 全新宣传片曝光2014/05/30 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 台服《仙境传说2》测试 开放前代场景及副本2014/05/30 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 独家首曝：《怪物猎人OL》封测新怪黑狼鸟 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕开发组趣谈 游戏策划的死法 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 《天谕》曝领地之战视频实录 首测三大战役回顾 2014/05/21 公会玩家最爱玩法 《天谕》领地之战打法介绍 2014/05/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈_网易游戏</title> 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014-05-27 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 游戏策划作为最常被玩家吐槽的一种职业，一直以来都处在玩家舆论的风头浪尖，有不少玩家都说“策划是大爷”。但是作为一个称职的游戏策划，在一款游戏研发的过程中，肯定是有N种花样作死方法。在《天谕》首测中就有这么一个趣味的奇遇任务讲述了游戏策划的N种作死方法，任务搞怪夸张，并且发挥了“自黑”精神，受到了不少玩家的好评。 作死方法一：加班成疾累死 众所周知，互联网行业加班多，研发游戏更是有过失而无不及，《天谕》玩家在游戏中，便会遇到冷幽默的开发组让玩家去各个坟头祭拜一下加班累死的策划。 作死方法二：被女友抛弃伤心死 加班时间多，当然就没有空闲时间陪女友，如果被女友抛弃，肯定要伤心欲绝。 作死方法三：被主策大人骂死 工作繁忙量大，就可能会出现小错误、小纰漏，可是主策大人脾气很暴躁，说不定就要被他凶一顿羞愧至死。 作死方法四：被自己配错的怪物殴打致死 当然，还有最搞笑的作死方法，就是不小心配错了数值，导致怪物过大，被自己创造出来的怪物殴打死。 纵然，任务是用来博玩家一笑的，但是也不难看出《天谕》开发组在整个游戏研发过程中的认真与有态度。 以地理学标准做游戏世界??无缝、告别空气墙；以中国美院的标准做画面??东方幻想风格、无束缚捏脸；以虚幻3和cryengine标准做自研引擎??bigbang引擎；以浙大计算机专业的专精态度做数值??职业平衡、玩法内容、经济系统等……《天谕》“有态度，无束缚”的根本理念，在学霸开发组的精心打造下，已经得到了呈现。 /7  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 《怪物猎人OL》极限封测开启 全新宣传片曝光2014/05/30 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 台服《仙境传说2》测试 开放前代场景及副本2014/05/30 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 独家首曝：《怪物猎人OL》封测新怪黑狼鸟 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕开发组趣谈 游戏策划的死法 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 《天谕》曝领地之战视频实录 首测三大战役回顾 2014/05/21 公会玩家最爱玩法 《天谕》领地之战打法介绍 2014/05/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 盘点魔兽世界：团队副本里那些经典议会BOSS | 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ | 魔兽世界小百科：从组团到拉人 集合石编年史 | LOL客户端暗藏玄机 莫甘娜新皮肤或将推出？ | 提前吃定心丸！索尼宣布平井一夫将连任社长 | 炉石新型蛋刀贼牌组分析 如何减少牌组卡手几率 | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 炉石传说各职业OTK能力TOP5 一回杀伤害全盘点 | 3679力量35734物攻 DNF重庆1区85级剑神装备展示 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈_网易游戏</title> 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014-05-27 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 游戏策划作为最常被玩家吐槽的一种职业，一直以来都处在玩家舆论的风头浪尖，有不少玩家都说“策划是大爷”。但是作为一个称职的游戏策划，在一款游戏研发的过程中，肯定是有N种花样作死方法。在《天谕》首测中就有这么一个趣味的奇遇任务讲述了游戏策划的N种作死方法，任务搞怪夸张，并且发挥了“自黑”精神，受到了不少玩家的好评。 作死方法一：加班成疾累死 众所周知，互联网行业加班多，研发游戏更是有过失而无不及，《天谕》玩家在游戏中，便会遇到冷幽默的开发组让玩家去各个坟头祭拜一下加班累死的策划。 作死方法二：被女友抛弃伤心死 加班时间多，当然就没有空闲时间陪女友，如果被女友抛弃，肯定要伤心欲绝。 作死方法三：被主策大人骂死 工作繁忙量大，就可能会出现小错误、小纰漏，可是主策大人脾气很暴躁，说不定就要被他凶一顿羞愧至死。 作死方法四：被自己配错的怪物殴打致死 当然，还有最搞笑的作死方法，就是不小心配错了数值，导致怪物过大，被自己创造出来的怪物殴打死。 纵然，任务是用来博玩家一笑的，但是也不难看出《天谕》开发组在整个游戏研发过程中的认真与有态度。 以地理学标准做游戏世界??无缝、告别空气墙；以中国美院的标准做画面??东方幻想风格、无束缚捏脸；以虚幻3和cryengine标准做自研引擎??bigbang引擎；以浙大计算机专业的专精态度做数值??职业平衡、玩法内容、经济系统等……《天谕》“有态度，无束缚”的根本理念，在学霸开发组的精心打造下，已经得到了呈现。 /7  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕开发组趣谈 游戏策划的死法 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 《天谕》曝领地之战视频实录 首测三大战役回顾 2014/05/21 公会玩家最爱玩法 《天谕》领地之战打法介绍 2014/05/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈_网易游戏</title> 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014-05-27 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 游戏策划作为最常被玩家吐槽的一种职业，一直以来都处在玩家舆论的风头浪尖，有不少玩家都说“策划是大爷”。但是作为一个称职的游戏策划，在一款游戏研发的过程中，肯定是有N种花样作死方法。在《天谕》首测中就有这么一个趣味的奇遇任务讲述了游戏策划的N种作死方法，任务搞怪夸张，并且发挥了“自黑”精神，受到了不少玩家的好评。 作死方法一：加班成疾累死 众所周知，互联网行业加班多，研发游戏更是有过失而无不及，《天谕》玩家在游戏中，便会遇到冷幽默的开发组让玩家去各个坟头祭拜一下加班累死的策划。 作死方法二：被女友抛弃伤心死 加班时间多，当然就没有空闲时间陪女友，如果被女友抛弃，肯定要伤心欲绝。 作死方法三：被主策大人骂死 工作繁忙量大，就可能会出现小错误、小纰漏，可是主策大人脾气很暴躁，说不定就要被他凶一顿羞愧至死。 作死方法四：被自己配错的怪物殴打致死 当然，还有最搞笑的作死方法，就是不小心配错了数值，导致怪物过大，被自己创造出来的怪物殴打死。 纵然，任务是用来博玩家一笑的，但是也不难看出《天谕》开发组在整个游戏研发过程中的认真与有态度。 以地理学标准做游戏世界??无缝、告别空气墙；以中国美院的标准做画面??东方幻想风格、无束缚捏脸；以虚幻3和cryengine标准做自研引擎??bigbang引擎；以浙大计算机专业的专精态度做数值??职业平衡、玩法内容、经济系统等……《天谕》“有态度，无束缚”的根本理念，在学霸开发组的精心打造下，已经得到了呈现。 /7  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕开发组趣谈 游戏策划的死法 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 《天谕》曝领地之战视频实录 首测三大战役回顾 2014/05/21 公会玩家最爱玩法 《天谕》领地之战打法介绍 2014/05/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈_网易游戏</title> 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014-05-27 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 游戏策划作为最常被玩家吐槽的一种职业，一直以来都处在玩家舆论的风头浪尖，有不少玩家都说“策划是大爷”。但是作为一个称职的游戏策划，在一款游戏研发的过程中，肯定是有N种花样作死方法。在《天谕》首测中就有这么一个趣味的奇遇任务讲述了游戏策划的N种作死方法，任务搞怪夸张，并且发挥了“自黑”精神，受到了不少玩家的好评。 作死方法一：加班成疾累死 众所周知，互联网行业加班多，研发游戏更是有过失而无不及，《天谕》玩家在游戏中，便会遇到冷幽默的开发组让玩家去各个坟头祭拜一下加班累死的策划。 作死方法二：被女友抛弃伤心死 加班时间多，当然就没有空闲时间陪女友，如果被女友抛弃，肯定要伤心欲绝。 作死方法三：被主策大人骂死 工作繁忙量大，就可能会出现小错误、小纰漏，可是主策大人脾气很暴躁，说不定就要被他凶一顿羞愧至死。 作死方法四：被自己配错的怪物殴打致死 当然，还有最搞笑的作死方法，就是不小心配错了数值，导致怪物过大，被自己创造出来的怪物殴打死。 纵然，任务是用来博玩家一笑的，但是也不难看出《天谕》开发组在整个游戏研发过程中的认真与有态度。 以地理学标准做游戏世界??无缝、告别空气墙；以中国美院的标准做画面??东方幻想风格、无束缚捏脸；以虚幻3和cryengine标准做自研引擎??bigbang引擎；以浙大计算机专业的专精态度做数值??职业平衡、玩法内容、经济系统等……《天谕》“有态度，无束缚”的根本理念，在学霸开发组的精心打造下，已经得到了呈现。 /7  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕开发组趣谈 游戏策划的死法 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 《天谕》曝领地之战视频实录 首测三大战役回顾 2014/05/21 公会玩家最爱玩法 《天谕》领地之战打法介绍 2014/05/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
