 <title>侠盗猎车系列销量近两亿 GTA不断创造传奇神话_网易游戏</title> 侠盗猎车系列销量近两亿 GTA不断创造传奇神话 2014-05-31 17:42:50 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 侠盗猎车，也就是GTA系列的发行商Take-Two近日宣布，这系列的总体销量已达1亿8500万份。 而就在《侠盗猎车5》发售的几个月前，这个数字还停留在1亿2500万份左右，GTA5问世后的半年多时间里，它的销量已经超过了3300万套，不出意外它将最终超越Wii上的《马里奥赛车》，成为史上第三畅销的游戏，甚至有可能去挑战战第二名、FC上的初代马里奥。 而总体累计近两亿的销量也可以让GTA这个名字位居游戏史上的前五名，系列累计销量过亿的游戏一共只有区区十四个名字，而当中能在GTA之上的也只有马里奥、口袋妖怪以及使命召唤等几个特例，对于GTA来说，这其实已经不算什么特别值得夸耀的荣誉了。 从《侠盗猎车3》开始，GTA就不断创下各种记录，PS2时代销量最高的游戏，也是唯一一款突破两千万的游戏正是《侠盗猎车手：圣安地列斯》，而PS2五款销量突破千万的游戏里有三款GTA；PS3版的《侠盗猎车5》同样以近1800万的销量超越《使命召唤8》成为PS3时代销量最高的作品；PSP上销量最高的作品同样是750万份的《侠盗猎车：自由城故事》；除了在GBA上的黑历史，R星并未参与开发的《侠盗猎车A》之外，可以说GTA一直就是一个不断创造神话的名字。 在未来的时间里，或许会推出PS4和Xbox One版，也可能移植PSV的GTA还有希望继续创造新的记录，更不用说R星可想而知早晚还会继续带来新的作品，像Take-Two所说的那样：“我们认为Rockstar通过GTA系列在玩家间树立起一股既新颖又流行的游戏文化现象，也是我们公司发行以来最具标志性意义也最有口皆碑的游戏品牌。” 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 侠盗猎车系列销量 《侠盗猎车5》日本首周销量超前作 成系列最佳 2013/10/21 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
