<title>《IA/VTCOLORFUL》收录曲目及各种模式介绍_电视游戏_新浪游戏_新浪网</title> PSV新感觉音乐节拍游戏《IA/VT COLORFUL》，本作由Marvelous AQL与Vocaloid联动打造，预计于2014年7月31日发售，价格为税前4800日元，限定版9240日元。本周FAMI通杂志图出炉，公布了本作新判明收录乐曲，以及各种模式介绍（杂志图均可点击放大）。 游戏先着购入特典为特制替换封面以及IA/03预定收录的5首新曲下载码，限定版为保护包、PCH-1000/2000用机贴共两枚、装饰贴纸、擦机布、挂件、手绳、卡带收纳盒、豪华收藏BOX等。 本作的流程是按照“选择喜欢的模式”→“选择要游玩的曲目”→“结果判定”进行的，还可以将结果投稿到排行榜上。 各类模式收录 自由游玩模式 自由选择喜欢的曲目进行游玩，不限次数。 挑战模式 准备了各种挑战课题可以锻炼技巧的模式，难易度分为EASY、NORMAL、HARD三种。 My list模式 可以选择自己喜欢的曲目(最多3首)连续游玩的模式。 推荐曲目游玩模式 可以游玩到未解禁乐曲的模式，每日一曲。 网络 阅览排行榜，将自己的游玩投稿的模式，还可以观看神play玩家的游玩。  新判明收录曲： 《如月アテンション》/JIN(自然之敌P) 《アヤノの幸福理?》/JIN(自然之敌P) 《空想フォレスト》/JIN(自然之敌P) 《?炎?Variation》/やいり 《22世?からのハロ?》/らいだ? 《?境パラノイア》/TOTAL OBJECTION 预定收录的曲目达60首以上。 声明：新浪网游戏频道登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着新浪公司赞同其观点或证实其描述。
