 <title>盛大神秘新游《传奇演义》官网曝光 主打国战玩法_网易游戏</title> 盛大神秘新游《传奇演义》官网曝光 主打国战玩法 2014-05-15 13:54:10 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 盛大游戏今日揭晓了之前公布的悬念站中的神秘新游，这是一款主打国战玩法的传奇系列新作，名为《传奇演义》。 《传奇演义》保留了经典的战士法师道士三大职业，游戏中分为雷霆、光芒、烈焰三大阵营，当玩家达到34级之后，就可以按照意愿加入不同的阵营。由于各阵营之间相互敌视，加入阵营后可自由攻击其他敌对阵营玩家，同时也有可能受到其他阵营玩家的攻击，不同阵营不能相互加工会、组队等，更有领地争夺战和跨国夺镖玩法。 《传奇演义》继承了传奇的操作简单、上手容易的优点，并具有自动挂机等智能打怪系统。同时沙巴克这个经典主城也将保留，玩家将在全新的战争机制下再次争夺这个领地。 《传奇演义》官网：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 19岁女孩死于戒网瘾学校 被“加训”时惨叫声不断 评论409条 2. DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 评论272条 3. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论260条 4. 不玩魔兽看不懂！魔兽玩家平日惯用的游戏用语 评论249条 5. 不是刺客是黑客！PS4游戏《看门狗》深度评测 评论239条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
