 <title>《FIFA OL3》评测：让青春奔跑起来_网易游戏</title> 《FIFA OL3》评测：让青春奔跑起来 2014-05-12 16:05:07 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 网络游戏的发展史，我们不难发现，在每个时间节点中，虽然都可以找到体育类的网游的身影，但大多还是难逃昙花一现的命运。相反在单机市场中，体育类游戏则呈现欣欣向荣的景象。究其原因，一方面网络游戏面向的广大游戏玩家，而单机游戏面向的群体更具有针对性，这就造成了偏小众的体育类游戏，难以在网络游戏的搏杀中与其他热门题材的游戏抗衡。另外体育类网游玩家人口基数太少，无法形成人与人之间互动，偏离了的网络游戏的本质，也是导致其不温不火的原因之一。那么如果一款游戏运营方拥有大量用户群体，而游戏本身也是经过时代的洗礼的经典之作，这样一款运动题材的游戏是否可以重振体育类网游雄风，在网游界打出一片天地？那么接下来就请跟随笔者的视角一起来看看在单机市场中叱诧风云后来进入网络，并由腾讯游戏代理运营的《FIFA ONLINE 3》吧。 《FIFA Online 3》是EA经典单机游戏《FIFA》游戏系列的第三代网络版，该游戏系列拥有FIFA国际足联组织的官方授权，于2012年12月18日在韩国进行公测发行[2]，国服也于2013年7月24日发布，以FIFA系列的次世代技术为基础，游戏中将体现全球40多个国家代表队和30多个联赛队伍所属的15000名球员。 高度还原著名球员 细节方面缺乏层次感 总体来说，《FIFA Online 3》的游戏画面基本令人满意。毕竟是绿茵场上的游戏，所以《FIFA Online 3》采用的主色调为高亮度与饱和度的蓝色与绿色，因此不会给玩家的眼睛带来太大压力。游戏过程中眼睛也不会感觉到明显的疲劳，在合理时间内进行游戏，对视力影响较小。  游戏画面 人物模型方面，《FIFA Online 3》中的球员模型与其对应的球星相比，神似度极高。无论是梅西性感的下颚，还是浪子C罗洒脱的气质，以及鲁尼的大额头，每个球员的外貌特点，在《FIFA Online 3》中均表现的逼真自然，所以玩家可以很容易分辨出球员之间的不同。《FIFA Online 3》中每个队伍队服的收集的相当齐全，均有主客场两套队服，并且可以在更衣间对款式配饰等服饰细节进行调整。 人物模型方面《FIFA Online 3》可以保证高度还原，但在场景细节方面则有敷衍了事之嫌。首先是观众席上的观众，极像是经过涂抹处理后的产物，分辨率很低，五官不明，虽然进球后也有起立鼓掌等姿势，但看到这些会动“色块”，仍使笔者产生了是否穿越回《马戏团》年代的错觉。虽然在观众贴图精细度方面进行缩减一定程度上会节约客户端体积以及游戏运行流畅性，但是却无法带给玩家更真实的球场体验，也是相当遗憾的事情。此外笔者将画质调制最高，人物模型边缘仍有轻微的多边形锯齿，若能够在今后进行优化，那么游戏画面将会更加真实。 《FIFA Online 3》画面方面另外一个不足之处就是光影的表现力不足，直接导致游戏画面层次感不分明。人物模型肌肉以及衣着上的光影，表现的很不到位，给笔者一种“不过是1：1的真人模型”的感觉，游戏真实度降低不少。另外地表场景的光影也不到位，加上草皮细节体现不足，所以带给笔者球员“飘”在草上的感觉， 可自由设置按键 游戏手感精良 《FIFA Online 3》默认的操作设置为↑↓←→控制方向，ASDQWE为传球射门等操作，同一个按键也会随进攻与防守的转换功能也会有所改变。另外《FIFA Online 3》支持手柄操作，对于习惯用手柄踢球的玩家来说是个福利。在键位设置中，玩家也可以根据自己的操作习惯对键位进行修改，修改很方便。在笔者的游戏体验中，默认键位还是略显不便，采用与打字相同的手势，由于食指与无名指相对来说更为灵活，所以时常会发生“乱开球”“断错球”的情况，建议玩家在熟悉游戏后根据自己的操作习惯进行修改。 操作手感方面，《FIFA Online 3》相当贴近真实赛场。笔者最大的一个感受就是奔跑惯性。球员在加速跑时如果突然改变方向，人物会呈曲线路线行进，惯性的影响下，方向更难控制。另外《FIFA Online 3》的球感偏轻，所以加速带球时皮球会比较难控制，这点则需要玩家进行适应，同事也是体现玩家技术之处。 游戏中除了键位可以设置，玩家可以对AI（自动设置）进行调整。玩家可以对传球，射门，直塞等多个选项在手动与自动之间进行设置。默认情况下，所有AI设定均为自动，虽然一定程度上可以提高传球、切换人员的精度，但是由于电脑会选择自动判定最佳方案，因此灵活性方面与手动挡还是有一定差距，很难实现各种巧妙短传后射门进球的情况，所以新手玩家在熟悉了一段游戏后，不妨适当开启一些手动功能，会体验到更多的游戏乐趣。 黄健翔语音解说 背景音乐动感激情 《FIFA Online 3》中虽然没有类似于MMORPG游戏中的真人配音，但是在比赛的过程中，却有激情配音解说员。比赛过程中，会有著名主持人黄健翔以及另外一名解说共同对比赛进行即时点评，而当球传入C罗等著名球星脚下，玩家便可以听到极富激情喊出球员的声音。而当打门不理想，传球失误，也会有相关配音解说，表达遗憾之情，虽然是在进行游戏，但是带给玩家的游戏体验与观看一场足球直播并无太大差异。  游戏画面 除了在比赛之中会有解说员对游戏即时形式进行犀利的点评，在游戏大厅中，也会有All Time Low演唱的Time-Bomb进行循环播放，相信超强的节奏感强，震撼的电子音，从进入游戏的那一刻起，你的血液将会无法平息。 游戏模式种类丰富 联赛模式PVEer的归属  游戏模式 《FIFA Online 3》中的游戏模式可以用“齐全”一词形容。在PVP模式中，《FIFA Online 3》中不仅有1v1，2v2，3v3的匹配模式，另外在玩家达到10级以后，就可以开启排位赛模式，而笔者这种传球成功率低于50%，每场目标不被进球的玩家，在经历5小时左右，经理人可以达到7级，所以开启排位赛并不需要花费太多时间。 《FIFA Online 3》中还拥有联赛模式，完全可以当作单机游戏来玩。在联赛模式中，会根据日期进度安排训练、发布会、比赛等事件，此外对手全部是电脑AI，会在联赛初始时为玩家提供4种难度进行挑战。在联赛模式下，会有类似MMORPG的“任务”即每场比赛特殊的要求，达成之后便可以获得额外的奖励。 当然在联赛模式中玩家同样可以获得经验值，提高经理人等级，也是菜鸟快速熟悉游戏，老鸟研究战术手感的好去处。 在《FIFA Online 3》中，还有一种神奇的模式“经理人模式”，此种模式相对来说更为休闲，玩家需要做的只是设置阵型，然后设定攻防策略即可。虽然此种模式相对来说比较无脑，但是如果在进行多盘高强度的PVP比赛后，来吧经理人模式放松一下紧绷的神经，也不失为一个好的选择，该种模式下会给你一种看足球比赛的感觉。 球员能力数值化 转会市场管理球员贴心方便  强化球员界面 《FIFA Online 3》中采用球员数值来体现球员的能力，所以也便有了“升级提高属性”的设定，数值越高，球员的能力自然越强。不过如果技术过关，依靠低数值球队打败高数值球队这种事情在《FIFA Online 3》中也是有可能发生的。另外，通过球员强化系统也可以强化球员能力值。在强化球员界面中，需要两张相同的球员辅以一定量的游戏币，即可以进行强化，至于强化过的球员是收入自己后宫还是放在球员市场中拍卖，就由大爷您决定了。 游戏商城已开放 VIP会员可享更多服务  更衣室界面 《FIFA Online 3》采用免费模式+商城道具收费传统的计费方式。此外游戏中有更衣间的设定，玩家在商城中使用游戏币后进行使用。 《FIFA Online 3》目前虽然限量内测，但商城中的道具货品种类已经比较齐全。在另外《FIFA Online 3》的商城中，出售的道具主要为球员包，开启后就可以获得球员，当然玩家也可以通过每场比赛后“翻牌”获得球员礼包。另外一类道具则为自动对战等功能性道具。 《FIFA Online 3》中有VIP金卡存在，至于功能也与其他网游中的“会员”系统大同小异，开启服务后也会享受到特殊的待遇。 总评 总体来说《FIFA Online 3》这款游戏还是可以令其粉丝满意。高度还原绿茵场上的巨星，仿佛这些他们面对面。另外游戏提供了与多种好友共同对战的模式，借助网络这个平台，加强了游戏的交互性，此外对于那些不善与人争斗不善PVP的玩家，游戏中联赛模式的存在也可以让玩家享受fifa足球的魅力。目前这款游戏正在不删档内测中，喜欢fifa喜欢足球的朋友不妨碰碰运气申请试玩一下，相信不需要多久，你就会爱上FIFA Online 3的足球世界了。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： FIFA OL3评测 FIFA Online 3评测 足球盛世 FIFA Online 3狂热不删档今日开启 2014/04/29 CCTV5关注《FIFA Online 3》 世界杯热浪提前到来 2014/04/30 阿根廷资深球迷 《FIFA Online 3》评测报告 2014/04/30 《FIFA OL 3》今日不删档测试 世界杯模式将推出 2014/04/29 迎接足球盛宴 FIFA Online 3狂热不删档即将来袭 2014/04/26 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
