" <title>世界杯提前开赛？《FIFA Online3》引众球星集体狂欢_网易游戏</title> 世界杯提前开赛？《FIFA Online3》引众球星集体狂欢 2014-05-30 11:32:12 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 北京时间5月29日，距离巴西世界杯揭幕战只剩下15天的时间，等待了4年的足球盛宴已经步入到了最后的倒计时阶段，但就在昨天，关于“世界杯提前开赛”的消息却不胫而走，在网络上掀起了足球迷们的广泛关注，甚至还吸引了众多足球明星、游戏媒体、圈内意见领袖的热议。在这样一个看似寻常的日子里，到底发生了什么？ 一款游戏引发的热议 5月29日当天，包括微博、微信、QQ在内的各大社交平台，都出现了“世界杯提前开赛”的消息，按图索骥，发现原来是以真实为核心特色的足球网游《FIFA Online3》在昨天开启不限量测试，并正式推出了让人期待已久的世界杯版本，才令球迷玩家集体欢呼世界杯提前到来，EA的金字招牌和国际足联授权的IP光环正是其引来如此多拥趸的原因。 在此前的《天下足球》栏目中，破天荒的对足球游戏《FIFA Online3》世界杯版本做了全面详细的前瞻报道，当时就引起了众多足球爱好者、游戏玩家的关注，不限量测试先于世界杯开始，对于那些早已迫不及待的球迷而言，简直就是雪中送炭。在游戏中，球迷玩家能够提前模拟整个巴西世界杯的各小组赛、决出自己心目中的冠亚军，甚至都可以通过“2014巴西世界杯重新分组”这一功能，实现让中国队夺冠的愿望。 今年，足球游戏集体爆发，苦于没有IP的厂商也想出了擦边球的招数，但能够做到模拟真实足球和世界杯，除了《FIFA》系列，无人能出其右。 众球星微博评论不断 世界杯期间不聊聊足球简直就像星你火遍中国你却在聊乡村爱情故事一样low,但球迷不是一朝一夕养成，无数伪球迷还在等待救赎，虽然网络上装逼指南漫天飞舞，但最多只能算基本科普，此时一则号称能迅速提升逼格的《世界杯速成装逼指南》迅速在网络走红，更是在数十位国足大咖中被主动传播开。 包括杜威、黄博文、武磊、范志毅、郝海东等人在内的众国足新老成员都在疯传这则装逼指南，其中杜威表示：“四年一出没，这个好玩，如何让你看起来就是个高阶球迷！”而国足新生派代表武磊说道：“世界杯马上就要开始了，你还没学会这些吗？那你完了！”。 该指南告诉大家提升逼格的第一要点就是分清对象，在上级面前如果用泡妞的装法，必然是作死的节奏。 举例：面对球迷boss，一定要少说精说，你应该说什么？放出你的妖人忍法帖吧！像什么哥伦比亚的J-罗德里格斯、巴兰塔、金特罗、穆里尔一类妖人，你必须像掏烟一样掏得干脆利索。这些人的长项，J-罗德里格斯的进攻组织，巴兰塔的长传球……要如数家珍！然后保持一种BOSS云端谈战术，你全方位落地仰视讲球员的局面！就成功了。 被网友称为世界杯最实用装逼指南，其中《FIFA Online3》更是成了伪球迷的装逼速成宝典，“没有什么比数据流更能提现逼格，真实全面庞大的球员数据库无疑是世界杯期间的最强宝典。” 在过去世界杯开赛前，我们或许只能通过文字、图片、视频来解渴，但现如今，《FIFA Online3》等足球网络游戏大批出现，让整个世界杯变得不一样，赛前可以模拟，赛后可以来一把翻盘，如果说世界杯是球星的游戏，那么在足球游戏中，玩家就是聚光灯下的球星。不论如何，网络让足球世界更加精彩。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： FIFA Online3 产品 新闻 国足现身《FIFA OL3》世界杯版本 球员能力上调 2014/05/29 《FIFA Online 3》不限号开测 世界杯模式重磅来袭 2014/05/26 《FIFA Online3》现中国队 球员数值或由玩家决定 2014/05/13 英国游戏销量周排行 《FIFA 14》重返第一名 2014/05/19 韩服《FIFA OL3》公开世界杯模式视频 加入PVP 2014/05/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
