 <title>俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机_网易游戏</title> 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 2014-06-05 15:34:27 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还记得《俄罗斯方块》吗？简单的规则，简陋的画面，简短的旋律，却曾经带给我们多少欢乐的时光。 现在，连《俄罗斯方块》都要高清化了！早在今年1月，育碧就已经宣布《俄罗斯方块》将会登陆次世代主机。 近日，在《俄罗斯方块》三十周年纪念日即将到来之际，育碧公布了次世代新作的更多情报。 新作名为《俄罗斯方块 究级版》（Tetris Ultimate），将会在夏天登陆Xbox One和PS4，并且接下来在秋季登陆PC。 新作将设有六种游戏模式，包括对战、马拉松、无尽模式，并支持最多4人对战。 育碧还同时放出了首个预告片，更多细节将在下周的E3公布。1080P的俄罗斯方块会带给你更多感动吗？  《俄罗斯方块 究级版》游戏视频 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 主机解禁的三大前景 畸形游戏营销的正能量？2014/06/04 畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？2014/06/04 《看门狗》首周销量超400万 完爆马里奥赛车82014/06/04 美国游戏周销量统计 《德军总部：新秩序》夺冠2014/06/04 一个伟大时代终结！索尼宣布PSP六月底停止出货2014/06/04 一语道破70期：愤怒的小鸟能比肩可口可乐？ 专栏006期：游戏产业的大数据     本文来源：网易游戏频道 作者：SEED 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 俄罗斯方块30周年 回报玩家！赠送价值100万日元的黄金噗呦噗呦 2014/05/11 减肥神器？专家证实玩俄罗斯方块可降低饥饿感 2014/05/10 暴雪游戏作曲家创新演绎《俄罗斯方块》主题曲 2014/03/30 高端大气上档次！能玩俄罗斯方块的电子名片 2014/03/04 这是真的吗？俄罗斯方块竟能帮玩家节食减肥 2014/02/23 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机_网易游戏</title> 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 2014-06-05 15:34:27 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还记得《俄罗斯方块》吗？简单的规则，简陋的画面，简短的旋律，却曾经带给我们多少欢乐的时光。 现在，连《俄罗斯方块》都要高清化了！早在今年1月，育碧就已经宣布《俄罗斯方块》将会登陆次世代主机。 近日，在《俄罗斯方块》三十周年纪念日即将到来之际，育碧公布了次世代新作的更多情报。 新作名为《俄罗斯方块 究级版》（Tetris Ultimate），将会在夏天登陆Xbox One和PS4，并且接下来在秋季登陆PC。 新作将设有六种游戏模式，包括对战、马拉松、无尽模式，并支持最多4人对战。 育碧还同时放出了首个预告片，更多细节将在下周的E3公布。1080P的俄罗斯方块会带给你更多感动吗？  《俄罗斯方块 究级版》游戏视频 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏     本文来源：网易游戏频道 作者：SEED 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 俄罗斯方块30周年 回报玩家！赠送价值100万日元的黄金噗呦噗呦 2014/05/11 减肥神器？专家证实玩俄罗斯方块可降低饥饿感 2014/05/10 暴雪游戏作曲家创新演绎《俄罗斯方块》主题曲 2014/03/30 高端大气上档次！能玩俄罗斯方块的电子名片 2014/03/04 这是真的吗？俄罗斯方块竟能帮玩家节食减肥 2014/02/23 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
