 <title>《FIFA Online 3》不限号开测 世界杯模式重磅来袭_网易游戏</title> 《FIFA Online 3》不限号开测 世界杯模式重磅来袭 2014-05-26 11:13:36 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 距离世界杯还有不到一个月的时间，全球各个角落都陆续开启“球迷”模式，与此同时，腾讯游戏公布：国际足联官方授权的高拟真3D足球网游《EA SPORTS FIFA Online 3》将于5月29日迎来不限号测试，自此，玩家将可告别激活码，仅凭QQ账号即可直接登录游戏，更加让人兴奋的是，同期还将上线备受瞩目的“世界杯”模式。 不限号广告图   今日，热血的主题微电影《足球：致我们热爱的游戏》也正是上线，瞬间点燃了球迷和玩家的足球热情！      【】   开放服务器： 华东电信区 (建议江苏、浙江、上海及周边地区电信玩家选择） 华南电信区（建议湖南、广东、广西及周边地区电信玩家选择） 华北网通区（建议华北地区网通玩家选择） 西南电信服（不限量新开服务器，建议西南地区电信玩家选择） 不限量测试视频震撼登场 《EA SPORTS? FIFA Online 3》全民不限号测试主题微电影一经推出便给玩家带来极大的震撼，视频中，足球历史中多个经典瞬间一一呈现，在主角的带领下足球运动和《EA SPORTS? FIFA Online 3》独特魅力被刻画的淋漓尽致，令玩家感慨足球，不愧是这个星球上最伟大的游戏，而在《EA SPORTS? FIFA Online 3》中只有精彩，没有遗憾！ 游戏宝典助你玩转FIFA Online 3 《EA SPORTS? FIFA Online 3》为玩家精心准备了新手游戏宝典，帮助所有玩家更快地熟悉、适应游戏。不论你是曾经的FIFA单机高手，还是从未接触过足球游戏的新手玩家，你都可以在这里找到对你有用的游戏知识、教程。 世界杯年，不仅可以感受世界杯赛场竞技，更可以在《EA SPORTS? FIFA Online 3》中亲参与其中，亲身感受世界杯的独特魅力。世界杯版本新增了世界杯之旅、世界杯竞技场以及World Cup Live三大新玩法模式以及教练名声系统、球员锁、比赛录制等一系列全新系统和功能。想必大家一定想提前了解这些游戏新内容！我们一起来一睹为快！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： FIFA Online 3 产品 新闻 暗黑3“霜心”武僧的打法展示与心得讨论 2014/05/26 暗黑3官方新短篇小说《麦德维克镇》 2014/05/26 明星玩家Vathyr的暗黑3印象曲：败走的恶魔 2014/05/26 LPL春季赛总决赛比赛视频：EDG 3:0 IG 2014/05/26 凯恩之角每周有奖话题之天梯赛季 2014/05/26 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
