 <title>保送70级 《侠义世界》青春版清明助新人_网易游戏</title> 保送70级 《侠义世界》青春版清明助新人 2013-04-02 10:35:50 来源: 网易游戏频道 有0人参与 我要发跟帖 >>点击进入《侠义世界》资料库 截图(40张) | 原画(15张) | 壁纸(6张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 梦工厂出品，正统武侠网游回归之作《侠义世界》青春版自推出以来，以原汁原味的武侠文化传承，结合当今时尚网游元素的丰富玩法，为玩家带来了一股全新的武侠网游新风。 清明假期将近，《侠义世界》运营团队为了答谢玩家的支持和厚爱，自4月3日起，将推出新人保送计划，专门针对全新进入武侠江湖的新人量身打造，从装备、道具、级别等诸多方面给予新玩家呵护，让新人可以快速提升等级和装备，向老玩家发起挑战。 保送计划一：送金钱 面向服务器：笑傲江湖 玩家只要在游戏中升三十级后，就可以前往指定NPC（京城喜来福）处，领取大量元宝奖励，元宝赠送将持续到100级。全面呵护新人升级路。 保送计划二：送经验 面向服务器：笑傲江湖 从4月3日起，只要在游戏内达到10级的玩家，就可以到指定NPC（京城 侠义青春使）处，领取青春经验大礼包一份，然后在相应级别开出大量经验道具，从而让等级快速飙升，直冲七十级。 保送计划第三：送极品 面向服务器：笑傲江湖 玩家届时可前往各游戏媒体领取专属礼包，等级达到十级后，即可在指定NPC（京城喜来福）处领取到极品武器礼包，从而在达到相应等级后，开出本职业极品武器一把。从而让你在升级路上事半功倍。 保送计划四：送坐骑 面向服务器：笑傲江湖 玩家可前往各游戏媒体领取媒体专属礼包卡，等级到达10级后即可前往京城喜来福处输入激活码卡号，即可领取媒体专属礼包，可开出各种珍稀专属坐骑及经验道具。让你在升级路上拉风异常。 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 侠义世界 产品 新闻 《侠义世界》青春版火爆 清明新老同回馈 2013/04/01 赤霄神鹤 《侠义世界》青春版飞扬 2013/03/29 《侠义世界》青春版研发持续 PK玩法成重点 2013/03/28 坚持中国风《侠义世界》青春版秀太极绝学 2013/03/20 《侠义世界》青春版今日14时公测 2013/03/21 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
