 <title>直击TGC陈可辛访谈 畅谈天涯明月刀千面剧情_网易游戏</title> 直击TGC陈可辛访谈 畅谈天涯明月刀千面剧情 2013-12-03 11:41:55 有0人参与 分享到 >>点击进入《天涯明月刀》资料库 视频(9个) | 截图(4张) | 客户端下载 在去年的TGC上露过面的首席创作顾问陈可辛、首席动作顾问袁和平、首席美术顾奚仲文再次齐聚2013年腾讯游戏嘉年华（以下简称TGC2013），为《天涯明月刀》带来为游戏进行指导而拍摄的纪录片。纪录片将在今年逐步放出。在本届TGC上，陈导在接受媒体的采访时，也提出了自己对《天涯明月刀》独到的个人看法。 “怎么样使得他们（天涯明月刀）有一个新的展现给年轻人也能够享受我们年轻的时候看这些东西的兴奋。”                ??陈可辛  首席创作顾问 陈可辛对电影和网游的看法 陈可辛先生首先表达的观点是“网游如何像我们当年看小说一样给人空间感”。其实简简单单的一句话，就看出了陈可辛先生对网游的看法。首先网游应该像是一种“活体世界”，为了展现这个世界，创作的人物应该本身具有鲜明的特点，景色与环境的创作首先要以“活”为先，以“活”为主，就像流水似静，风雨如霜，人流传动，日夜递归。制作“活的环境”这就需要主创人员下大功夫，苦功夫从而创造出“活的世界”。在这种环境下，才能体现出江湖复杂的环境，才能展现出一个充满活力的缤纷世界。也只有在这种环境下，“千人千面”才可以更真实的展现出来。  游戏设计的原画 “其实我是觉得这个世界是没有反派的，因为没有一个反派觉得自己是反派”??陈可辛 陈导认为每一名角色，站在自己的角度去思考，其实往往他们自己也都是正义的。”每个人有每个人的正义，情感，或与玩家产生的共鸣，那么人物就是鲜活的，玩家扮演的角色，也是鲜活的。反派这种设定，是因为观测的角度不同而不同，站在“反派”的立场上，或许敌对的人也是反派，应该深入挖掘反派的原因，在创作上应该更多的去展现反派的内容和故事，把所有人，无论是正义还是反派的人生多加一些层面来展现出来，这样可以让玩家从各种角度去体验不同的游戏人生。  创作顾问陈可辛与主创团队讨论剧情 “生命如果是场电影，你就是生命的主角，你一定会觉得自己不止于此。”??陈可辛 陈导认为，在江湖或者武侠的世界，每个人都希望自己是一位顶天立地的超级武者，而这种文化并不是独创的。这不过每个人在一定的环境下都不希望自己只是一名陪伴者，玩家希望自己能够决定命运。但是什么样的命运需要打破，什么样的命运需要传承，相信每个人心中都有自己的解释和看法。但最终玩家会发现，由于每个人的观点和遭遇不同，所以对命运和规则就有不同的看法，随之而来的改变也变成了人与人之间不同角度，不同身份，不同地位的抗争，这就是千人千面的精髓所在。 最后，陈导认为，《天涯明月刀》打造的不仅仅是一个网游这么简单，它同时也是为了给电影人寻找一个出路，在网游的世界里突破束缚，以电影的角度去打造一款网游，而千人千面，就是这款网游的核心价值所在，也正是电影无法脱离的束缚所在。 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天涯明月刀 腾讯泛娱乐合作典范 陈可辛助阵《天涯明月刀》 2013/12/02 电影宗师谈游戏艺术 《天涯明月刀》大师团访问 2013/12/01 天涯明月刀顾问团亮相TGC 造电影网游新艺术 2013/11/30 《天涯明月刀》舞台剧首映 陈可辛率大师团助阵 2013/11/30 舅舅TGC神秘展区照 或为天涯明月刀量身打造 2013/11/28 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
