 <title>《FIFAOL3》尘埃落定 EA赞腾讯为最佳合作伙伴_网易游戏</title> 《FIFAOL3》尘埃落定 EA赞腾讯为最佳合作伙伴 2013-07-26 03:22:45 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到  >>点击进入ChinaJoy2013专题查看更多报道 在7月24日腾讯与EA战略合作发布会上，腾讯正式签约了《FIFA Online3》，在会后腾讯以及EA的相关负责人接受了媒体群访，以下是采访实录。 记者：我想问一下丁先生，腾讯游戏旗下已经有两款体育题材游戏，这方面的布局是怎么样的？ 丁义：腾讯游戏在多年前就确认“细分市场”的战略发展思路，希望通过一系列细分化的产品阵容来满足游戏玩家的需求。于是我们将合作目标放在了像2K SPORTS、EA类有着强大品牌的、或韩国JCE这种拥有成功经验的游戏公司，为中国玩家共同打造精品体育游戏。 这次引进的《FIFA Online3》虽然也是一款足球游戏，但是它和《自由足球》其实是完全不同风格的两款产品。包括《NBA2K online》在内3款产品会在整个腾讯游戏体育类中扮演不同的角色，也会为腾讯游戏的国际化战略起到不同的作用。谢谢！ 提问：借刚才的问题问一下，您认为《FIFA Online3》在未来期间会有怎样的表现？ 丁义：首先我想说一下足球毫无疑问是全世界第一大体育运动，基于这样题材的一款游戏，肯定是球迷朋友们期待的产品。明年还有一个非常重要的事件，2014世界杯，在这样重要的时间点，我们推出非常高品质的这款产品，我相信一定能够满足广大中国的游戏玩家和球迷朋友们的期待，相信这个产品一定取得不错的成绩。 提问：我想问一下EA和腾讯，两方基于什么样的机缘下才宣布这个合作战略的？我再想问一下，两方在市场上想达到什么样的目的呢？ Peter Tseng：根据我们刚刚在新闻发布会上讲的，我们选择腾讯作为合作伙伴是非常明智的决定。这其中有几个原因： 第一个原因是腾讯游戏在网游市场上的充足经验和非常好的表现。腾讯是中国网络市场的领导者。他们通过对玩家的高度理解，同时将玩家的体验和服务放在第一位，所以他们才会取得如此辉煌的成就。我想腾讯对于游戏运营商的角色理解得非常非常好。 第二个原因：腾讯是非常强有力的平台。我想从用户数量来讲腾讯是用户量最多的，影响力也是任何一个平台所不可比拟的。我们想通过与腾讯的合作将最好的游戏体验带给更多的中国玩家。谢谢大家！ 高莉：谢谢Peter Tseng对腾讯的认可，我想双方合作是互相的理解、互相的认同，认同度非常高，EA是世界著名的游戏公司，他们有非常成功的游戏产品，在世界领域都享有非常好的声誉。腾讯是做平台的公司，我们欢迎把国际级优秀的产品引进中国来，让中国玩家感受到世界级优秀产品的魅力，同时希望借这样的合作能带给腾讯非常多国际化产品研发以及用户理解方面的经验。 提问：我想问的是：《FIFA Online3》有没有电子竞技这方面的推广计划呢？想问一下高总。 高莉：电子竞技的确是今年市场上非常热点的话题。大家也可以看到非常多的明星，包括知名的体育明星也参与到其中。腾讯一直在打造电子竞技的平台，《FIFA Online3》是腾讯游戏电竞战略的一部分，相信更多电竞爱好者能够借我们的平台来创造出更多的内容给到广大的玩家。 提问：我想问一下Zakk Han，大家知道EA是以单机游戏起家的，我就想问一下开发网游是不是主要考虑到中国和亚洲市场？另外一方面，想了解一下Zakk Han对中国网游市场有些什么样的想法？ Zakk Han：非常感谢您的提问。单机游戏进军网络游戏市场在韩国，中国，乃至全世界都是一个趋势，我是这样认为的。其实在制作网络游戏时候，EA对中国市场也有了很大的分析，通过以前的失败吸取了教训，进一步提高我们游戏的品质。 中国市场当中网络环境是很大的问题，但是通过腾讯的技术，在网络环境的问题上为我们提供很大的帮助。这款游戏正式上市的时候相信可以满足中国广大的玩家。为了能够让中国玩家得到满足，我们目前也跟腾讯进行着积极的讨论，做好本地化的工作。要再次感谢腾讯游戏的各位运营工作人员。 提问：我想问一下什么时候开始测试，是否会在世界杯期间大规模开放测试？谢谢！ 丁义：我们的目标肯定是在明年世界杯之前能够开放测试，让广大的玩家能够在世界杯期间享受到游戏带来的乐趣，我们的开发团队和运营团队都会为此全力以赴。 提问：我有两个问题：第一，之前《NBA2K OL》会把詹姆斯请过来，《FIFA online3》是不是会请明星过来做互动？第二个问题，刚才聊到了本地化运营的事，对中国球迷来说是不是有机会加入一些中超比赛的东西？谢谢。 高莉：很多明星会在不同的地区受玩家和体育爱好者的关注，关注程度也不一样。我们也用了明星，梅西也和腾讯进行了互动，我们后续也会引入一些明星。至于中超，我们会关注玩家对热点的需求来看看他们希望在产品里加进什么样的元素。 提问：现在球类网游市场相比韩国市场还是发展的阶段，对于腾讯游戏打造“体育王国”的目标，有没有一个具体的规划？ 高莉：从腾讯游戏目前运营的两款产品（《FIFA online3》、《NBA2K online》来看，体育市场是一个需要培育的市场，因为受制于网络的条件，以及某些上手的难度，但是，我们非常看好体育游戏市场并且坚定的将它作为一个发展目标，我们已经有计划的针对不同类型的体育游戏进行布局。希望给中国的玩家带来更多的个性化选择，坚持不断地拿最优秀的产品来分享给大家。 另外，腾讯也有非常好的休闲游戏的用户平台，相信以我们优秀的产品和运营，一定能够把喜欢体育爱好者和网络游戏用户来更好地融入到体育世界里面去。所以在产品的签订上，还有运营策略上，这都有一个很明确的计划。 提问：我想问一下Peter Tseng先生，这款《FIFA Online3》和之前单机版有些什么区别？与腾讯合作推出了这款《FIFA Online3》，是否看好中国网络游戏的市场？以及体育经济的大环境？谢谢。 Zakk Han：其实之前我们也有过《FIFA Online2》，所以我们开发《FIFA online3》的时候很多时间花费在如何让它比《FIFA Online2》有更大的创新和改进，在这方面我们投入了很多的精力。 《FIFA online3》集中于成长的系统，这个成长系统跟《FIFA Online2》不一样，从获得球员，到把球员强化，再一个把球员用得更强一点，这个过程体现得更容易一些，从而使游戏的乐趣加倍。之前《FIFA Online2》最多支持的人数是2比2，一共支持4个玩家，但在《FIFA Online3》中我们改进了网络的引擎，所以能够支持5比5，也就是说同时可以支持10位玩家同场竞技。 我们会加强与腾讯的沟通实现游戏的本地化修改，保证FIFA Online 3能够满足中国用户的需求和习惯，帮助FIFA Online 3 能够在中国的互联网技术及网络环境下更好的运营。 腾讯也提到了关于电子竞技的支持，此外，我们目前在韩国已经加入了观看者的模式、裁判模式等多种模式。我整理一下，我们可以分为4个特点：第一，我们继承了单机游戏核心的引擎技术；第二，把游戏开发得让玩家感觉到更容易，更简单，能够更容易接近我们的游戏；第三，我们继承了《FIFA Online2》游戏的因素；第四，加上《FIFA Online3》独有的新内容。 记者：非常感谢Zakk Han详尽的介绍。下面有请Peter Tseng先生讲一下对中国网游的展望和看法。有请！ Peter Tseng：中国网络游戏市场增长非常快速，市场规模已达70亿美元，同时中国网络游戏市场也最为成熟和复杂。满足玩家需求这一点，中国的网络游戏贯彻得非常好，腾讯对于玩家需求的理解确实非常出色，将运营游戏视同于提供一种服务，这一理念也是我们所赞赏的，让我们意识到为中国玩家提供定制的本地化内容是如此重要。 EA认为中国是个非常有潜力的市场，我们希望有比较好的目标，同时希望在这里发行真正成功的产品，当然也希望从中国市场学到很多理论方面的东西。谢谢大家！ 记者：我想问一下Mike和丁义先生这边，双方对于这款游戏的本地化有没有未来的一些规划？等等。 Mike McCabe：我们一直在与腾讯进行紧密的合作，我们的合作并不是一个简单把游戏的语言进行翻译，而是为玩家提供定制的本地化内容??让游戏更贴近中国的用户。我想对于我们来讲有一个很重要的挑战，我们希望这个游戏对玩家而言非常友好，使玩家更容易体验到足球游戏的乐趣。发行一款游戏并不是发行以后就完事了，是想作为长期的任务来做，并且当成一种服务来做，腾讯游戏是我们非常信任的合作伙伴，他能够向玩家提供最优化的运营技术服务。 丁义：关于《FIFA Online3》在的本地化工作我下面简单说几点： 首先，会解决网络连接的问题，大家知道中国的网络环境非常复杂，对于这样一款体育类游戏，玩家对于流畅的游戏是比较看重的，首先要解决这个问题。 第二，对于游戏这种界面会更符合中国玩家的习惯。 第三，游戏会推出一些中国玩家更加喜欢的模式，包括对于社交功能的挖掘。 基本上是这几点。 提问：我想接着问丁义先生，刚才从发布会上已经了解到《FIFA Online3》在2013年第4季度会开放测试，同时了解到游戏的一些功能和内容，我想问一下首次测试当中是否会全部开放刚才所介绍的功能和内容，还是选择部分开放给首测的中国玩家？谢谢。 丁义：首测的时间以及会开放哪些内容，我们现在还在跟EA不断地探讨中，这个消息我们会在第一时间定下来之后告诉我们广大的玩家。谢谢！ 提问：您好！我想问一下Peter Tseng，现在有一个传闻：《FIFA 14今年9月份就会上市，您认为对《FIFA Online3》会有什么冲击？ Peter Tseng：我们刚刚公布了《FIFA  14（音）》这款游戏，今年9月份会在全球发行。然而，就像我们刚刚在发布会上讲到的一样，《FIFA Online3》中国版将是一款专门为中国玩家打造的，我们会加入很多的中国元素，这是一款贴合中国玩家的产品。我们的《FIFA Online3》根据中国用户的喜好和口味做了很大的改变，我们《FIFA Online3》和《FIFA 14》还是有很多不同的地方，所以我认为《FIFA14》发布并不会对《FIFA Online3》的发布造成很大的影响。 查看更多>> Chainajoy2013 7.26-7.29 上海新国际博览中心 本届CJ惊现中国好基友 盘点CJ上的终极美女SG CJ首次曝光新游一览 CJ《自由篮球》视频试玩 CJ《暗影之剑》视频试玩 CJ《超能战联》视频试玩 下载网易看游戏  看CJ现场报道  赢取周边奖品 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： chinajoy cj FIFA Online3 ChinaJoy次日 暴雪展台魔兽世界舞台环节再掀高潮 2013/07/26 2013 Chinajoy视频看展 showgirl性感可爱聚满堂 2013/07/26 《龙剑》CJ曝“浮空战斗”技术 外籍员工亮相 2013/07/26 光荣使命OL神秘女角色？黑寡妇CJ惊艳亮相 2013/07/26 CJ手记：端游巨头眼中的移动游戏 2013/07/26 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
