 <title>保障游戏环境 《上古卷轴OL》封停上千个外挂账号_网易游戏</title> 保障游戏环境 《上古卷轴OL》封停上千个外挂账号 2014-04-14 15:29:51 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《上古卷轴OL》自4月4日正式发售后，收到了不少玩家对于游戏的投诉，多名玩家在官网论坛发帖表示游戏中有人使用外挂作弊，官方工作人员表示，会对使用外挂作弊的玩家进行严惩。 因此在4月10日，《上古卷轴OL》的社区经理Jessica Fulsom发帖表示：“今天，我们对在ESO内作弊的玩家进行了第一次惩罚，永久性封禁了上千个账号。而这也只是我们对作弊者进行长期打击所迈出的第一步，我们要让游戏远离挂机作弊器、速度作弊器和打金工作室的侵害。同时，我们还要感谢那些对使用外挂者进行积极举报的玩家，你的举报将让更多的外挂账号出现在今天的被封禁账号的名单之中。” 《上古卷轴OL》的CDKEY售价59.99美元（约为373元人民币），如果是工作室的大批账号被封，那么也算是损失惨重。 《上古卷轴OL》游戏使用“英雄引擎”开发，游戏故事讲述发生在Tamriel世界上的战争，这场战争发生于《天际》的1000年前。游戏提供三大阵营，每个阵营存在3个种族。玩家要共同面对蠕虫之王Mannimarco和迪德拉领主莫莱格?巴尔征服世界的阴谋野心。 /17  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《上古卷轴OL》PS4版和Xbox One版将于2014年6月发售。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 上古卷轴OL The Elder Scrolls Online 外挂 《上古卷轴OL》再曝电影级宣传CG 附带前情回顾 2014/04/08 《上古卷轴OL》客户端赠送月卡需再买月卡激活 2014/04/08 《上古卷轴OL》今日发售 373元包含客户端加月卡 2014/04/04 《上古卷轴OL》至尊典藏版开箱视频 2014/04/04 《上古卷轴OL》曝趣味数据 击杀11万只螃蟹可满级 2014/04/07 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
