 <title>直击《诛仙3?力破千军》公测八大心跳瞬间_网易游戏</title> 直击《诛仙3?力破千军》公测八大心跳瞬间 2014-06-05 11:01:55 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《诛仙3?力破千军》破立公测进入到第二天。在3日12:00公测服务器开启的那一瞬间，众多玩家疯狂涌入，力争见证全新诛仙的第一人！人山人海的河阳城，人潮攒动的草庙村，这一切已经成为了《诛仙3?力破千军》重要的构成因素。直击公测八大心跳瞬间，让人不得不玩的理由！  公测八大心跳瞬间 公测八大心跳瞬间 【心跳瞬间一：满城尽是破军】 新职业破军的开启，想必是新老玩家最期待的新内容之一。天脉族破军，拥有一把巨型武器，变化多端，出乎意料的连击技，使敌人溃不成军！族人追求力量与敏捷的极限，玩家也在追求职业的等级极限，连升几十级，已经司空见惯。快速到达百级之上，才是最令人心动的瞬间！  满级破军蓄势待发 满级破军蓄势待发 【心跳瞬间二：七脉会武再临】 青云门一甲子一次的七脉会武重新开启，众多高手纷纷前来。只有服务器排行榜前500名达到飞升135后，方可开启。绝对高手玩家的领域，绝对动人心魄的超强挑战。青云的巅峰，只有用实力才能站住脚。初赛的场场爆满，决赛的命悬一线，都只在一瞬间！  青云巅峰绝美无比 青云巅峰绝美无比 【心跳瞬间三：初见灵境BOSS】 跨大区中央服务器??灵境?涿鹿之原，只有在七脉会武决赛中获得“涿鹿契书”凭证的玩家，才能向“灵境天尊 兰将军”报名，获得可以进入的资格。万中选一的高手，前所未有的奖励，来这里上古魔神BOSS就能成为你的乖宠！  灵境惊喜奖励主角幻灵石 灵境惊喜奖励主角幻灵石 【心跳瞬间四：强悍阵法护身】 见证远古英雄的荣耀回归，只为赋予你强大的力量。全新阵法系统，将每一位蕴藏远古能量的英雄，化身为阵灵。只要聚集与他/她相关的其他阵灵，就能激发强大的潜能。当远古英雄为你所用，你就能呼风唤雨无所不能！  全新阵法系统 全新阵法系统 【心跳瞬间五：仙裔萌宝全面来袭】 感情再好，也不过孕育一子！玩法多变的仙裔系统，带着送子观音的使命，降临诛仙。一个可爱的宝宝，是俩人生命的全部。在凤凰楼见证新生命的诞生，共享这激动人心的一刻吧！  萌宝来袭惊喜不已 萌宝来袭惊喜不已 【心跳瞬间六：团花簇锦大派送】 新玩法层出不穷，热门活动也不甘落后。七脉会武火热开启，奖励当然不能只有高手获得。只要参加七脉会武的玩家，就能获得“团花簇锦盒”一个，以示鼓励。谁说珍宝我没有，团花簇锦开出大惊喜！  团花簇锦礼盒 团花簇锦礼盒 【心跳瞬间七：全民签到有豪礼】 都白送了！九州同庆十方欢腾，全民签到送豪礼。仙友们每日签到，即可获得超值大礼包。十级金精铁玉，可能就是你的哟！  全民签到送十铁 全民签到送十铁 【心跳瞬间八：全民神州寻宝】 玄幻修真旅，没有奇珍异宝那能叫修真？全民大寻宝，只要30级以上的玩家，就能参加。击败护宝道人，获得宝图碎片，拼整出一块完整的宝图，就能获得太极金丹、造化珠、元神修为珠等丰厚的奖励！全民活动，旨在为你奉上丰厚奖励！  全民大寻宝 全民大寻宝 八大心跳瞬间，直击你的心肝脾肺，让你的全身都投入到这场天人交战的破立之旅中来！《诛仙3?力破千军》火爆公测中！ 七年之仰 一如既往 《诛仙3?力破千军》6月3日破立公测 了解《诛仙3?力破千军》最新动态请登录官网 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 诛仙3?力破千军 产品 新闻 《诛仙3?力破千军》今日公测 3组新服万人空巷 2014/06/03 《诛仙3?力破千军》“新生” 7日满级攻略揭秘 2014/06/04 《诛仙3?力破千军》今日公测 双重豪礼感恩回馈 2014/06/03 来战！《诛仙3?力破千军》今日震撼破立公测 2014/06/03 不绑定十铁秒送？诛仙3?力破千军全民狂欢来袭 2014/05/28 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
