 <title>《GT赛车6》确定收录著名的“古德伍德”赛道_网易游戏</title> 《GT赛车6》确定收录著名的“古德伍德”赛道 2013-07-15 01:48:16 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 日本亚洲索尼电脑娱乐（SCEJA）宣布，Polyphony Digital开发、预定2013年冬季推出的PS3真实驾驶模拟器《GT赛车6 （Gran Turismo 6）》，将收录世界知名的“古德伍德爬坡赛”赛道。 7月11日（四）～14日（日），英国的西萨塞克斯郡将举行长达4天的车类运动的庆典“古德伍德竞速嘉年华”。《GT赛车》也和这场汽车文化上不可或缺的重要展览会合作，一同参与这场盛事。预计于2013年冬季发售，现正制作中的《GT赛车6》将收录这场展览会的重头戏－特别赛道“古德伍德爬坡赛”赛道。 “古德伍德竞速嘉年华（Goodwood Festival of Speed）”是狂热的汽车收藏家查理斯玛奇（Charles March）伯爵每年在自家广大的土地上举行、世界上规模最大的汽车与车类运动庆典，此活动的威信与内容，堪称是“全世界的汽车厂商与车队都在等待玛奇伯爵的邀请函”。 本文来源：网易游戏频道 < 1 2 > 在本页阅读全文 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： GT赛车6 《GT赛车6》体验版《GT学院2013》7月免费下载 2013/06/27 《GT赛车6》将于7月发布试玩版 铁盒纪念版曝光 2013/06/26 《GT赛车6》山内一典透露新作特色与未来方向 2013/06/19 《GT赛车6》PS4版准备中？山内一典表示没问题 2013/06/19 《GT赛车6》公开收录以FIA GT3为首的众多车种 2013/06/12 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
