 <title>做梦都有经验拿 《洛神》懒人挂机福利_网易游戏</title> 做梦都有经验拿 《洛神》懒人挂机福利 2014-04-04 16:23:21 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 每个人都怀念童年的时候，那种无忧无虑的日子，同时也想念那个时候玩个电脑都需要偷偷玩的日子。现在长大了虽然能够自由玩电脑了，却仍然要上班要工作无法畅快地玩游戏。双视角仙侠网游《洛神》独特的挂机系统大大解决了这种烦恼，用上它回到家就能立刻玩上满级的号啦！ 何为挂机系统 挂机系统说明白一点就是自动打怪系统，只要玩家自由设定好需要使用的技能，就可以让角色自动开始攻击啦。这样做的好处就是玩家可以随时随地离开电脑面前，也可以随时停下游戏去工作。时间也是大大缩短了，真是何乐而不为呀！ 挂机系统有何好 想要回到家就收获满满的一箩筐的鱼，想要回到家已经采集好一堆堆的药材，这些都能够满足各位玩家。而且想想看，只要打开了挂机系统，就可以不用劳累便获得满满的经验，这真是美事一桩呀！ 何处挂机经验多 在洛神的各种新鲜有趣的副本当中，每个副本的功能也是大大不同的呀。像是有些副本适合赚钱，有些副本适合获得经验，甚至有些副本还能够获得仙宠时装等。而在《洛神》中最受玩家推崇的挂机副本就是大闹天宫啦！将角色挂机在那一层层打下去，回到家就变成一堆堆经验啦！ 给力法宝助阵得经验 在《洛神》中经验除了能够让玩家升级以外，还有许多有趣的用途。像是用经验升级技能，又或者是用经验投喂仙宠，总之可用的地方实在太多太多了。而如果玩家想要获得更多的经验，最方便的就是在商城中购买道具啦。像是一颗丹药能够增加更多经验、在限定时间内获得双倍经验。哎呀细数下来有用的法宝实在太多了！ 想想看玩游戏就是想要轻松自在，洛神希望玩家们不要被经验所困扰才有了挂机系统，而有了这个系统玩家们不用再纠结于无法升级的问题了。这多出来的时间，用特殊的姿势看看风景，再四处泡泡妞，可真是人生享受呀！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 洛神 产品 新闻 整蛊也是爱的表现 细数《洛神》中有趣恶搞 2014/04/03 《洛神》玩家齐拜年 春节贺岁大狂欢 2014/01/23 飞升成仙不是梦 《洛神》转生系统完美来袭 2014/01/24 萌与帅齐备，正太月灵加入《洛神》获好评 2014/01/21 新年送什么 《洛神》精彩好礼大推荐 2014/01/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
