 <title>烽火探营乌克兰基辅 《战机世界》军事顾问团揭秘_网易游戏</title> 烽火探营乌克兰基辅 《战机世界》军事顾问团揭秘 2014-05-27 11:09:38 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 由空中网独家代理的空战网游《战机世界》5月29日即将开放测试，1.3.0版本亦于当日更新上线。众所周知，Wargaming《战机世界》研发团队所在的乌克兰正处于政局动荡时期，工作在乌克兰首都基辅的研发人员的工作状况由此备受玩家关注与担忧。为此，空中网特派工作组赶赴乌克兰基辅，探营《战机世界》基辅研发团队，为玩家记录这些在战火中仍然坚持在工作岗位上的游戏人。 探营活动进行中：基辅团队夜以继日 同步上线最新版本1.3.0 《战机世界》基辅研发团队坚守前线：美女成员战火中亦不忘玩家 乌克兰与俄罗斯之间局势紧张，《战机世界》研发团队所在的基辅距离边境动荡地区仅100公里之遥，在国家前景不明朗、人心混乱的情况下，敬业的研发人员正在坚守工作岗位。《战机世界》基辅研发团队是目前世界上唯一一支在战争边缘环境下工作的研发团队，是真正热爱游戏，热爱《战机世界》，历经炮火洗礼，为玩家负责的游戏人！ 【Wargaming办公大楼的外部建筑风格】 【有没有发现？布局图底下的锯齿和大楼外面的风格很配？】 【办公区中的纸壳超人 探营组特意选了个很霸气的角度拍摄的】 虽然乌克兰国内局势紧张，基辅团队内部却仍然饱含积极的精神与态度，为《战机世界》国服5月29日开放测试1.3.0版本进行紧张的筹备工作，确保产品能够如期与中国玩家见面。更让人敬佩的是，基辅团队中还有众多女性成员，她们也在为保证中国玩家如期玩上国服开放测试而坚守在工作岗位上，展现出作为真正的“战斗民族”勇敢坚韧的一面。 【这两位美女姐妹花都是平衡测试员】 【美女一枚 很帅的工作台有木有！】 《战机世界》基辅研发成员背景揭秘：两代人延续中国情缘 在Wargaming.net基辅办公大楼中，我们见到《战机世界》总经理Oleg、艺术总监Artem、制作人Mark以及设计部、策划部、音效部、视频部等的众多美妹子和帅小伙。在与研发团队成员交流的过程中，我们惊奇的发现，几乎一半研发人员的父辈、母辈都曾以战士或战地救护人员的身份跟随苏联红军进入中国。他们热爱中国文化，愿与中国玩家交流，非常重视中国玩家，所以即使在乌克兰动荡局势下，他们依然在尽全力保障《战机世界》5月29日开放测试如期上线。 【在办公桌上看到弥勒佛 有点儿穿越的感觉】 空中网将签有中国《战机世界》团队祝福的T恤送给基辅团队时，制作人Mark表示非常开心。而T恤上写有“海内存知己，天涯若比邻”字样，表达了空中网与Wargaming兄弟心连心的友好和祝福。 【千里送祝福T恤，一共有三件，是空中网战机团队所有成员合力签名的哦！】 幕后军事顾问团与飞行员合作为游戏提供意见：叙述一架战机的诞生过程 《战机世界》是一款以二战为历史背景的空战网游，在将“简单易上手”的游戏思想融入游戏的同时，《战机世界》在模型制作、战机与地图设计等方面保持严谨态度，以求为玩家打造出真实感更加强烈的战争场景。为此，《战机世界》研发团队特别聘请了一支由二战老兵、军事研究专家和历史专家组成的军事顾问团。 【顾问团成员正在用模型讨论和饰演战术机动动作】 《战机世界》基辅团队中的军事及历史专家告诉我们，在研发游戏内的飞机模式及调整技术数值的过程中，他们每个人都会根据各自的职责提供专业性的意见，同时，他们与《战机世界》设计人员还会与现实中的飞行员直接接触合作。这些飞行员来自世界各地，如英国、德国和美国。而且，这些飞行员在内部首测版本以及封测的时期都亲自测试过游戏，为研发团队提供建议。 【历史专家正在研究战机残骸，以供战机数据采集使用】 【战机世界数据采集地之一：乌克兰国家航空博物馆】 《战机世界》5月29日即将开放测试：团队成员解读1.3.0版本 关于《战机世界》5月29日即将开放测试的1.3.0版本，基辅团队乘员表示非常高兴终于能在《战机世界》中点亮C系科技树，上线霍克II和Ba.27两款C系金币战机。此外，M系重战的加入不仅丰富了战机种类，还为玩家增加了更多战术选择，与S系扫地机配合攻击地面目标的MOBA玩法也会更加多变。 【正在准备接受采访的军事顾问】 其中一位研发人员透露，很多基辅团队工作人员都会深入国服，与中国玩家一起游戏，借此方式了解中国玩家的想法以及对产品的意见，以便以后改进。他们十分关注玩家对于目前《战机世界》的快节奏和四种操作模式的游戏感受，以及对战机设计、性能、地图场景等方面的各种需求和建议。 【设计部办公桌上的战机图纸和历史资料】 基辅研发团队预祝开放测试成功：希望中国玩家能够喜欢《战机世界》 在探营后期，我们采访到《战机世界》研发总部总经理Oleg，并为他送上了空中网领导特别准备的礼物：凤凰刺绣，表达祝愿《战机世界》像凤凰一样，在中国一飞冲天的愿望。Oleg非常喜欢这份中国味道浓厚又寓意美好的礼物，并预祝《战机世界》国服5月29日开放测试圆满成功。 【空中网送给Oleg的凤凰刺绣】 【好有爱的工作人员】 【战机世界女性玩家的福利：视频部小帅哥】 【基辅团队成员大合照】 《战机世界》 玩的就是空战！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 战机世界 产品 新闻 《战机世界》研发谈战争游戏：真实与娱乐并重 2014/05/26 《战机世界》5?29开放测试 寻找王牌飞行员 2014/05/22 元首的愤怒：有了《战机世界》 没人陪我撸炮了 2014/05/21 飞行摇杆OUT了 《战机世界》 玩家新神器曝光 2014/05/20 《战机世界》国外高玩自制首部空战微电影 2014/05/19 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
