 <title>直击腾讯互娱发布会 《火影忍者OL》5月内测？_网易游戏</title> 直击腾讯互娱发布会 《火影忍者OL》5月内测？ 2014-04-10 15:16:32 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 UP2014腾讯互动娱乐年度发布会（以下简称为互娱发布会）将于4月16日在京举办，这是“腾讯游戏”向“腾讯互动娱乐”转变中具有里程碑意义的发布会，游戏、文学、动漫、电影等领域的优秀IP均将于本次发布会亮相。而作为腾讯手握的“王牌”，全球唯一《火影忍者》角色扮演网游《火影忍者OL》也将于发布会上公布重要的年度节点，观其动态，极为可能是下一次的内测时间，很可能就在5月。  UP2014腾讯互动娱乐年度发布会 【年度节点公布：5月内测开启？】 据官方证实，腾讯旗下全球唯一《火影忍者》角色扮演网游《火影忍者OL》，将于本届互娱发布会公布年度节点，以腾讯游戏的习惯做法来看，该节点为下次测试时间无疑。 去年12月5日全球首测，《火影忍者OL》以“原汁原味”为核心理念，在腾讯和以原作者岸本齐史为首，集英社、万代南梦宫、CC2等倾力加盟的日方监制委员会的共同努力下，为玩家呈现了一个“高度还原”的火影世界，版本不断更迭、玩法不断精进，虽然还未宣布具体的测试时间，但依照腾讯的节奏，通常会是在公布测试时间的下一个月开启测试，所以小编猜测其极有可能会在五月内！  原汁原味的《火影忍者OL》  日方监制委员会阵容 【三大悬念猜测：游戏定制角色有望加入原著？】 作为腾讯泛娱乐战略下最为重要的“棋子”之一，《火影忍者OL》承担着《火影忍者》动漫IP纵向延伸到游戏领域的重任，但腾讯会如何在纵向将火影IP继续延伸、在横向让这些“衍生品”互相打通，便成为了本次互娱发布会最大的悬念之一，这里不妨进行一些大胆的猜测，届时一起来见证这些悬念的“一一落地”： 悬念一：是否会有新忍者亮相？ 早在2013年的TGC上，腾讯便携手万代南梦宫，一同揭开了由岸本齐史亲自定制的两个忍者角色：代表“火”的红莲之瞳、代表“水”的碧蓝之牙，但细心的玩家发现，现场卷轴中还有“土”、“雷、”“风”没有解封，这是否预示着岸本齐史还为《火影忍者OL》定制了其他三个忍者？如果是的话，他们会在本次发布会中亮相吗？在随后的测试中，也会作为玩家可选的角色出现吗？这便是发布会所带给我们的第一个悬念。  红莲之瞳和碧蓝之牙  TGC上还有三个角色未解封 悬念二：岸本是否会将定制角色收入原著？ 正如上文所述，作为腾讯泛娱乐战略中的重要一环，让火影的动漫和游戏打通，将是完成整个战略部署的“关键点”。《火影忍者OL》已经完成了“真实还原动漫原著”的构建，接下来岸本齐史能否将游戏内容“画进漫画”便成为了最大的悬念，我们已经知道的游戏原创角色能否加入原著？他们会改变整个剧情的走向，还是会开启下一个火影故事？悬念等待揭晓。  新角色能否被画进漫画？ 悬念三：今年有望不限号测试？ 虽然本次测试依然很可能为限号 “内测”，但小编猜测其不限号测试也有望在年内上线。自2013年1月腾讯首度公布签约《火影忍者》至今已有近两年的时间，依照有巨大影响力的IP签约习惯来看，通常不会允许签约方将上线计划推迟的太久，而去年12月5日全球首测后，如今时隔半年便又推出一次测试，腾讯的节奏如此之快，可见年内不限号的可能性非常大。 将“腾讯游戏”改名“腾讯互动娱乐”，标志着腾讯开始正式部署泛娱乐战略，而作为战略中的重要一环，《火影忍者OL》又会带来怎样的惊喜？我们一同拭目以待！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 火影忍者OL 产品 新闻 火影忍者OL超真实还原剧情 鸣人佐助基情一吻 2013/12/11 《火影忍者OL》评测：重温经典动漫 2013/12/13 与好色仙人合体 《火影忍者OL》Combo战斗初体验 2013/12/09 火影忍者OL：岸本定制新忍者 明年开放测试 2013/12/02 鸣人色诱术重现！《火影忍者OL》首测第一日 2013/12/06 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
