 <title>《NBA2KOL》公测火爆 新手菜鸟快速上手攻略_网易游戏</title> 《NBA2KOL》公测火爆 新手菜鸟快速上手攻略 2013-05-14 12:19:49 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 腾讯首款篮球网游《NBA2KOL》刚刚在上周六，也即5月11日开启公测。国内首款NBA授权网游的强大光环，再加上史无前例的腾讯旗下游戏联合馈赠活动，让《NBA2KOL》的公测火得一塌糊涂。没赶上第一时间进入游戏？没玩过单机版的2K系列？不要紧，今天的攻略就能帮你快速上手！哪怕是彻头彻尾的菜鸟，也绝对能在《NBA2KOL》里闯出名头！  NBA2KOL公测盛典 【新手流程】 进入游戏后，首先需要创建角色，并选择自己在场上的位置。C是中锋，PF是大前锋，SF是小前锋，SG是控球后卫，PG是得分后卫??这些需要牢记，以后球场上遇到陌生的球员，只要看他名字后的位置标识就能立刻知道他打的什么位置，避免因为不熟悉对手而出现失误。  位置说明 接下来会进入教学关卡，一代篮球皇帝乔丹亲自示范！通过这个阶段的学习，应该就能掌握基本的移动和投、抢、传、篮板、盖帽等操作了。  乔丹亲自示范 然后跟随新手引导，会很快开启自己的NBA生涯，并成为选秀状元（每个玩家都是状元，所以不要兴奋过头了……），然后被魔术之类较弱的球队选中。觉得球队太弱？不要急，随着你打的比赛越来越多，你的人气值会越来越高，解锁的球队会越来越多，选择自己心仪的球队，交易过去就是了。  NBA生涯球队不断解锁 【基本操作】 进入NBA生涯以后，就要面临真正的球赛了。所以，基本操作必须尽快掌握。《NBA2KOL》可以使用键盘、鼠标或手柄中的任意一种进行操作。而按键设置则是可以任意调整的。所以，如果对默认按键不习惯的话，尽快在系统设置里修改自己的按键吧！  修改按键 游戏中的基本操作主要包括：方向移动、加速、投篮/抢断、篮板/盖帽、传球。注意加速是需要一直按住，直到不需要加速为止的。另外，加速会消耗体力，体力耗尽是无法再加速的。停止加速后体力会逐渐恢复，但随着比赛的进行，体力也会逐渐下降。  基本操作示意图 【比赛模式】 《NBA2KOL》当中提供了多种比赛模式，其中仅NBA比赛就包括了三种模式??NBA对抗赛、自由对抗赛和传奇挑战赛。 NBA对抗赛是由玩家操控自建球员参与比赛的1V1模式；自由对抗赛同样是1V1，不过双方操控的都是与NBA当赛季完全一致的真实球队；传奇挑战赛是由玩家组队挑战乔丹时期的芝加哥公牛这一类的传奇强队。  NBA比赛模式 街球赛是《NBA2KOL》里另一个重要的核心模式，采用的是美式3V3街球规则，每场比赛由6名玩家共同参与，既可以使用自建球员，也能使用自己当前拥有的NBA球星。相对来说，街球模式更考验玩家的单打能力和局部配合战术，所以个人数据在这里的用处更明显。  街球赛模式 娱乐篮球是游戏中一个比较另类的比赛模式。该模式表面上看起来与NBA比赛模式一样，但体验过就会发现，这种模式下是没有犯规，没有出界球，没有任何规则限制的，完全是自由发挥的玩法。  无规则的娱乐篮球模式 【进阶操作】 前面了解了游戏中的基本操作，接下来就来了解下各种进阶操作吧。为了便于理解，以下介绍中的键位都以键盘操作下默认按键为准。 首先是传球方面??使用【E】键，进攻时可以假传，防守时可制造犯规；使用【F】键，可以精确传球、定向切换；按一下【W】后按方向键可以晃人过人； 然后是方面??运球时，按【W】键后按方向键可以晃球过人；按住【W】+反方向键可以后撤运球；按一下【W】可以晃球过人；按住【W】后朝无球手一侧按方向键可以胯下运球； 接下来是上篮??运球向篮下时，按【D】+方向键可上篮；先按【W】+【A】，后按【D】可以跳步上篮；先按【Shift】+【W】+【A】，后按【D】可以转身上篮；  实战上篮 接着是投篮和扣篮??往篮筐反方向按下方向键，同时按【D】可后仰投篮；横向移动时，按【Shift】+【D】+侧边方向键可漂移投篮；运球向篮下时，按远离篮筐的方向键+【D】可抛投；运球时，按一下【W】后按【D】可晃人投篮；按下【W】+【E】可实现空中接力；运球向篮下时，按【Shift】+【D】可扣篮；运球向篮下时，按【Shift】+【D】+方向键可实现花式扣篮； 再来看看防守??靠近进攻球员时，按【W】是贴身防守；靠近进攻球员时，按【Shift】+【A】可强力盖帽；按住【Shift】+【D】是强力抢断；双方靠打时，按【W】可以顶防靠打，按【D】则是抢断靠打； 最后是战术类??按住【W】+【A】可跳步；持球时，同时按住【W】+【Shift】可以持球护球；在持球且未运过球时，按【W】+ 方向键可探步；靠打时，轻点【D】+ 侧边方向键可以实现靠打晃动。  对位贴身防守 以上是《NBA2KOL》中的基本玩法和操作介绍，相信看过之后，哪怕是第一次玩这类游戏的菜鸟也应该能够打打NBA对抗赛了。这里最后再给新手几点忠告?? 1，初玩尽量不要用PG、SF这类没有身体优势，投篮需要精确掌握位置和出手时机的位置，NBA对抗赛里，就把得分交给队友中投篮较准的PG或者其他人； 2，任何时候都不要单干、蛮干，但也不要给队友胡乱传球，避免失误是摆脱菜鸟身份的第一课； 3，尽量先在NBA模式下熟悉操作吧，有一定基础后再打街球赛更稳妥； 4，菜鸟打街球赛尽量用NBA球星吧； 5，不要没事就加速，你会发现自己下半场基本跑不了几步的； 6，面对等级比自己高，操作比自己好的对手，战胜了恐惧，就有赢的希望。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 产品新闻 正宗爽快篮球赛 《NBA2KOL》玩家评测报告 2013/05/13 NBA2KOL公测联合腾讯众热门游戏 跨游戏合作之最 2013/05/10 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 图文分享 《NBA2KOL》全国联赛西安站精彩回顾 2013/05/08 《NBA2KOL》备受玩家期待 获知名竞技明星力挺 2013/05/03 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
