 <title>元宵撞上情人节 《魔侠传》脱单全攻略_网易游戏</title> 元宵撞上情人节 《魔侠传》脱单全攻略 2014-02-13 11:12:23 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。又到了一年一度猜灯谜过元宵的时节了，古时候的元宵节就是青年男女谈情赏灯的佳节，如今更是和西方的情人节相撞，?丝们纷纷表示，这真是一次孤单两个节啊！单身不哭，脱单就玩《魔侠传》，妹子基友随便选！以下是《魔侠传》双节脱单全攻略，脱单也是靠技术的。  花好月圆过元宵 【元宵活动欢乐多】 《魔侠传》元宵节推出猜灯谜活动。2月14日当天，侠米们可以领着妹子到洛阳城内新春灯笼处，点击“元宵猜灯谜”进行对话。回答正确即可获得丰厚的经验奖励。灯谜的内容大都和爱情有关哦，兄弟们猜出灯谜内容后不妨把表达爱情的谜底念给妹子听，装哦不是，文艺就是这么简单！  大家都来猜灯谜 比猜灯谜更刺激，更富有挑战性的就是全服抢答活动了。2月14日12:20-12:30、18:50-19:00、19:50-20:00、20:50-21:00、21:50-22:00五个时间段进行五次抢答活动，抢答开始时，所有玩家的屏幕中都会弹出问题以及选项，玩家们要迅速进行抢答。前100名答对的玩家可以获得丰厚的奖励，第一名答对的玩家可以获得“一品汤圆”，食用后可以获得大量经验以及银元宝奖励，第2-100名答对的玩家可以获得“美味的汤圆”，食用后可以获得大量经验奖励，并有几率获得银元宝奖励。答对的玩家还会获得抢答高手的永久称号奖励！  全服抢答大比拼 【?丝脱单靠技术】 情人节当天提醒帮派妹子领取元宵礼包，再带领妹子做做帮派任务，刺探皇城的时候你负责砍人，妹子负责窃取情报，然后双双返回帮派提交任务，简直太浪漫了有没有！如果这都不能将妹子拿下，那就领着妹子下副本，在副本战斗中独挡一面，保护她，获得副本宝箱后交给妹子，再加上一句：“我多希望我的工资本也给你！”哇，浪漫到爆。如果这也不能让你脱单，那就只有最后一招了，那就是跟妹子一起玩的时候，无论妹子说什么都刷喇叭回答她，最后都要加上一句“XXX，我们在一起吧！”不用一会，全服都知道她是你的人啦！如果这还是不能让你脱单，那小编就不相信爱情了。  陪妹子刷祝福  战斗中显身手 元宵节注重团圆，情人节注重相聚，《魔侠传》祝福大家2014年都能时常和家人团圆，经常和爱人相聚，单身的都脱单成功！  激情阵营战  技能超酷炫  兄弟一起过元宵 极致游戏-创造用户美好体验。2D经典PK网游《魔侠传》两大新服【王者之师】与【天下无双】火爆开启！全民PK战到爽，让我们一战到底，演绎一段惊天动地的魔侠之争，铸造一个热血澎湃的PK世界！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 魔侠传 产品 新闻 节后大保健 《魔侠传》超爽PK告别上班恐惧症 2014/02/10 《魔侠传》新春活动重磅上线 激情PK迎新年 2014/01/27 《魔侠传》今日19时开新服 新年新版本 2014/01/15 《魔侠传》新服今日预约 领红包拿土豪金 2014/01/13 狗熊还是英雄 《魔侠传》一试就知道 2014/01/02 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
