 <title>《NBA2KOL》初入游戏-场上位置_网易游戏</title> 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013-05-10 08:19:02 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 中锋（C） 身高：214 体重：128 无隙防守位置特长：高空屏障 最受队友信任的内线巨人，挥舞一双长臂守御天空禁飞区。 大前锋（PF） 身高：208  体重：118  关键词：强力碾压 粉碎防线 位置特长：内线霸王龙，能用暴扣摧毁对手的士气，篮下进攻所向披靡。 控球后卫（PG） 身高：192        体重：85   关键词：捕捉机会 致命传球      位置特长：进攻组织核心，拥有最出色的控传技巧，团队篮球的主导者。 得分后卫（SG） 身高：197        体重：95   关键词：灵活跑位 精准投射      位置特长：神投手，以精准的投篮为致命武器，用得分雨击败对手。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 图文分享 《NBA2KOL》全国联赛西安站精彩回顾 2013/05/08 《NBA2KOL》备受玩家期待 获知名竞技明星力挺 2013/05/03 全国首款NBA官方授权网游《NBA2KOL》首发视频 2010/12/13 真实感的全方面展现 《NBA2K OL》基础评测 2011/08/16 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
