 <title>元旦圣诞齐发力 《伏魔者》喜庆节日活动多_网易游戏</title> 元旦圣诞齐发力 《伏魔者》喜庆节日活动多 2012-12-29 10:19:41 来源: 网易游戏频道 有0人参与 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 东方暗黑硬派PVP网游《伏魔者》值此圣诞、元旦双节来临之际，为玩家们送上5大给力活动，在游戏里打雪仗，温暖又开心；更有一系列的驯鹿活动，从寻找到诱拐，再到驯服驯鹿，圣诞坐骑、时装、宠物全都有！此外还有可爱的雪人大军前来攻城夺寨，多种劲爆刺激的活动玩法伴你度过一个热情似火的节日假期。 【活动一：打雪仗】 活动时间：2012年12月25日---2013年1月7日，每晚20:00~22:00； 活动范围：《伏魔者》当前开放的所有服务器； 活动奖励： BOSS与雪人死亡后掉落圣诞袜，可兑换45级绿色职业套装（兑换截止至2013年1月15日）。 活动内容：活动开始后，同阵营的玩家被随机分配到不同的队伍中变身为雪人，并且获得2个技能：大雪球、小雪球，大雪球只能攻击BOSS造成固定伤害10000点，小雪球只能攻击小雪人和敌对队伍玩家，造成固定伤害8000点；BOSS（大雪人）一小时刷新一次。不同阵营间不会在活动地图中相遇。 【活动二：丢失的驯鹿】 活动时间：2012年12月25日12:00---2013年1月7日24:00，每日全天开放； 活动范围：《伏魔者》当前开放的所有服务器； 活动奖励：驯鹿的礼物盒（内含3天成品驯鹿坐骑、镖旗、伏魔令（绑）、金币、灵魂（绑）其中之一） 活动内容：玩家在消耗一定数量的圣诞帽后，可在主城NPC“圣诞老人”处接取任务：寻找驯鹿（每天可领10次）。按照任务指示地图找到驯鹿完成任务，获得驯鹿的礼物盒奖励。 【活动三：诱拐喝醉的驯鹿】 活动时间：2012年12月25日12:00---2013年1月7日24:00； 活动范围：《伏魔者》当前开放的所有服务器； 活动奖励：圣诞小树（截止至2013年1月8日8:00前，可兑换圣诞节时装）、圣诞节时装。 活动内容：活动期间，每天的8点、16点、22点，在各阵营的主城（整张地图）、修炼之地（35-40），会随机地点刷新一只喝醉的驯鹿，存在时间30分钟。玩家需对喝醉的驯鹿使用在主城圣诞老人处购买的“醒酒药”（1000金币一个），并出现3种情况：1、驯鹿消失，此时玩家需重新寻找喝醉的驯鹿；2、再来一瓶（在使用一次醒酒药）；3、出现愤怒的圣诞老人，击杀后100%掉落“圣诞小树”。 【活动四：宠物岛天降驯鹿】 活动时间：2012年12月25日12:00---2013年1月8日8:00； 活动范围：《伏魔者》当前开放的所有服务器； 活动奖励：驯鹿宠物（45级携带宠物资质）； 活动内容：活动期间，宠物岛随机刷新驯鹿怪物，击杀后可掉落驯鹿宠物。 【活动五：雪人攻城】 活动时间：2012年12月25日---2013年1月7日，每晚18:00-18:30； 活动范围：《伏魔者》当前开放的所有服务器； 活动奖励：圣诞围巾（圣诞围巾是参与”打雪仗”活动的必备道具）。 活动内容：活动期间，每日18:00、18:15、18:30三个时间刷1波精英怪物：雪人，每波100个，雪人等级30级~51级，击杀后100%掉落圣诞围巾。 硬派PVP！享受竞技乐趣！《伏魔者》公测现已全面开启，3V3竞技场“黑市拳赛”全新开放，新副本、新套装、新座骑将助阵你竞技王者之路，全新的游戏内容将史暗黑世界的争斗更加激烈！ 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与跟贴 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 伏魔者 产品 新闻 《伏魔者》今日公测 首度开放世界BOSS等内容 2012/12/18 《伏魔者》五大职业“伏魔者联盟”原画曝光 2012/07/18 《伏魔者》今日14点首测 伏魔者联盟正式亮相 2012/08/01 谁是你心中的《伏魔者》 古今伏魔者荟萃 2012/09/10 东方暗黑《伏魔者》火爆进行 2012/09/21 1. 2. 3. 4. 5. 发贴区 有人参与(点击查看) [如何使用跟贴] 用户名： 密码： checked自动登录 登 录 注册 文明上网，登录发贴 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易同意其观点或证实其描述。 checked同步到微博 发表跟贴可同步到微博啦，登录立即体验！ 勾选后，如果您还没有开通微博，系统将自动为您激活。 关闭 马上发表 确 定 checked checked
