 <title>《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛_网易游戏</title> 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013-05-10 08:27:18 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 开始比赛 休闲比赛丨匹配对战丨积分联赛丨锦标赛 游戏共分四种比赛形式，我们称之为“赛制”，分别是：休闲娱乐赛、匹配对战、积分联赛、锦标赛。您可以在大厅右上方找到各种赛制的入口。 休闲比赛 自定义开房间的形式，下设娱乐篮球、NBA对抗赛、自由对抗赛、街头赛、传奇挑战赛5个模式。您可以选择快速比赛或者通过房间列表开始一局比赛。 > 快速比赛 选择了想要进行的模式之后，快速进入会快速为您找到一个有空位置的房间并且加入，而创建房间则会自己创建一个房间。 如果你需要给自己创建的房间加密，请点击创建房间旁边的小箭头，这里可以更改房间的名称和密码。 > 房间列表 如果你想自己查找并进入某个房间，那么可以点击第二个分页“房间列表”，按照房间号码查找，并进入。 匹配对战 系统自动寻找合适的队友和对手，类似LOL的匹配赛。下设NBA对抗赛、自由对抗赛、街头赛3个模式。 > 开始匹配 选择模式之后点击下方的按钮即可，稍后系统会提示你已经匹配到合适的对手并自动进入房间。 在街头赛模式下，如果你想和你的朋友一起进行匹配，你可以点击右方的“组队“按钮进行组队。此时你会进入组队状态。 点击“邀请好友“按钮，会弹出你的好友列表，从里面选择你的朋友，会对他发出组队邀请。当他同意后，你们就会进入同一个组队。邀请一到两名你的好友，组成一个队伍，然后点击“开始匹配“按钮，等待片刻系统会告诉你已经匹配到对手，并自动进入比赛房间开始比赛。 积分联赛 系统自动寻找合适的队友和对手，并且对胜负计算积分和排名，类似LOL的排位赛。下设NBA对抗赛、街头赛2个模式。 > 开始积分联赛 积分联赛的开始比赛方式和“匹配对战“完全一样。 锦标赛 特定时间开放的一种比赛，每16支队伍分配到一起进行淘汰赛制的比赛，并最终决出冠军。锦标赛下设NBA对抗赛、自由对抗赛、街头赛3个模式。 > 锦标赛开启时间 平时你可以在按钮上看到下一次锦标赛何时开启，当锦标赛开放时，该按钮会亮起，可点击。 点击后首先选择模式，然后选择报名方式， NBA对抗赛和自由对抗赛都是单人报名，单人直接报名报名后，你可以看到一个报名进度（如下图），当满16支队伍时，比赛即开启。 街头赛下你还可以选择和朋友一起组队进行（如下图），在此点击“组队邀请”。邀请过程和其他赛制是一样的。 值得注意的是，锦标赛下，如果组队进行报名，你需要组满三人，然后点击上图中的“锦标赛报名按钮“，才能报名参加街头赛。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 图文分享 《NBA2KOL》全国联赛西安站精彩回顾 2013/05/08 《NBA2KOL》备受玩家期待 获知名竞技明星力挺 2013/05/03 全国首款NBA官方授权网游《NBA2KOL》首发视频 2010/12/13 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
