 <title>兄弟一战到底《末日之光》公会招募_网易游戏</title> 兄弟一战到底《末日之光》公会招募 2013-07-26 11:07:00 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《末日之光》资料库 视频(1个) | 截图(13张) | 原画(4张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 幻想时代首款“纯粹PK”网游《末日之光》将于8月下旬开启觉醒封测！带上你的兄弟，随时进入备战状态，这个充满杀戮的世界即将为你开启！《末日之光》由幻想时代倾力打造，融合北欧风情元素，呈现给玩家一个纯粹PK、实力为尊的全新世界。《末日之光》作为一款展现全新玩法的颠覆性之作，现正式启动公会招募计划，幻想时代携《末日之光》诚邀所有公会进驻体验一款全新的网游，对游戏提出宝贵的建议和意见！ 【公会招募活动介绍】 活动时间：7月26日-8月24日 活动奖励：末日之光封测激活码 +海量Q币、红钻 活动形式：公会进入官方论坛提交公会资料申请入驻， 经官方审核通过即可领取激活码，开测期间登录率位居前2位的公会，可额外获得Q币及红钻的奖励。  公会招募活动今日正式启动 《末日之光》以北欧神话体系为庞大背景，整个世界由一颗巨大的生命之树构成，贯穿了神族、人族、地狱亡灵的居住地。地底邪恶势力暗流涌动，意欲反扑神界开启杀戮。为了力阻世界末日的到来，诸神开始从人间的战死者中挑选最为英勇不屈的灵魂进入瓦尔哈拉神殿，开启残酷的训练以迎接末日的降临。  杀戮 【游戏品质给力 扶持计划到位】 幻想时代此次潜心两年研发的纯粹PK网游《末日之光》，以“颠覆传统网游玩法”的姿态开始冲击2013年下半年的网游市场，近期即将开启觉醒封测。 游戏通过丰富的玩家自由成长体系、多变刺激的“云”阵营系统，旨让玩家体会到更纯粹的PK，更默契的团队配合，更真实的兄弟情义！前卫的人物造型，迷人的北欧风情，丰富高自由度的技能装备将带来全新的游戏体验。可以说是一款真正意义上的颠覆之作。四大游戏特色铸造《末日之光》： 特色一：纯粹PK 开启杀戮??血腥的单人死斗、疯狂的小队厮杀、浩瀚的史诗城战，多样的战斗模式，用敌人的鲜血填充杀戮的渴望。 特色二：全自由 无锁定战斗模式??不再有强化装备的悲剧，不再有重复副本的痛苦，真正的PK只考验你娴熟的操作和丰富的经验。 特色三：无职业 创自主游戏概念??废除职业的约束，抛弃任务的繁杂，精炼下来的就是史无前例的PK舞台。 特色四：装备技能混搭组合??海量的装备，搭配个性的技能，在你的手中自由组合，创造出完美的战斗之神。 另外，《末日之光》以真品质做真正的网游产品，一切以用户利益出发，让公会在一个平衡的环境中发展，《末日之光》运营团队将以不干预公会内部事务为前提，帮助一些中小型公会生存、成长，解决“温饱问题”，让公会不再“为五斗米而折腰”。  主城瓦尔哈拉  地狱熔炉 【兄弟，与我一战到底！公会招募计划开启】 《末日之光》首测诚意招募官方合作公会进驻，欢迎各大公会踊跃加入！所有申请入驻的公会根据官方要求，完整填写公会入驻信息，经官方审核完成后，即可成功入驻，等待杀戮大门打开！ 一个自由畅爽的虚拟世界，一个展示战略才能的战场，一个团队中属于你的位置，兄弟！与我一起站在瓦尔哈拉的最顶端，战，从这一刻开始！你，准备好了吗？ 【关于末日之光】 《末日之光》是幻想时代最新推出的3D MMORPG网游革新之作。游戏通过丰富的玩家自由成长体系、多变刺激的“云”阵营系统，旨让玩家体会到更纯粹的PK，更默契的团队配合，更真实的兄弟情义！前卫的人物造型，迷人的北欧风情，丰富高自由度的技能装备将带来全新的游戏体验。 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 末日之光 产品 新闻 无处野蛮 唯有热血 全新《末日之光》玩法探秘 2013/07/23 杀戮时代开启《末日之光》引领端游时代新变革 2013/07/18 《末日之光OL》魔幻公测 炒热蜂巢游戏 2013/07/15 蜂巢游戏《末日之光OL》 11日正式公测 2013/07/10 蜂巢游戏魔幻PK巨制《末日之光OL》今日公测 2013/07/11 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
