 <title>真实还原二战 畅游《海战世界》6月6日启航首测_网易游戏</title> 真实还原二战 畅游《海战世界》6月6日启航首测 2014-05-14 10:02:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 畅游正式发布全球首研二战纪实网游《海战世界》。这款由多国研发团队联合打造的战争大作，选定于20世纪最伟大的海上登陆作战??诺曼底登陆发生时间，代号为D-Day的6月6日开启首测。  《海战世界》CG预告片 从珍珠港到中途岛 经典战舰一比一打造 《海战世界》由畅游联合美国、德国具有军工背景的资深战争游戏团队共同研发，聚集了300余名来自《中途岛之战》《荣誉勋章：太平洋战役》《猎杀潜航》系列经典海战单机游戏的原班人马。由于原始设计数据的支撑，曾在中途岛海战等二战太平洋战役中功勋卓著的弗莱彻号驱逐舰、衣阿华号战列舰等经典舰船，通过尖端的3D技术得以一比一重现，还原度甚至精确到微米。 致敬诺曼底登陆 6月6日启航首测 1944年6月6日，第二次世界大战中，盟军在欧洲西线战场发起了一场规模空前绝后的攻势，这便是著名的诺曼底登陆作战。作为美军常用军事术语的“D-Day”，也因此成为该场战役的代名词。2014年6月6日，为了向二战历史致敬，《海战世界》选定于诺曼底登陆70周年纪念日当天开启全球启航首测，意义极其重大。而在诺曼底登陆中发挥巨大作用的“内华达”号、“德克萨斯”号、“阿肯色”号等舰船也将在之后的游戏中悉数登场。   真实还原二战  海空潜三位一体战斗 《海战世界》采用UE3引擎重磅打造4K级电影画面，特制狂风、暴雨、冰雪、大雾等多种海上天气环境效果，全面还原二战海战真实情景。游戏集结了战列舰、航空母舰、重型巡洋舰、轻型巡洋舰、驱逐舰、潜艇6大舰种，模型绘制精细至0.01毫米，极致模拟历史真实舰船。航母飞机编队、潜艇蛰伏偷袭和战舰火力对轰，首度实现“海空潜”三位一体式战斗。 概念展示站发布 《海战世界》全球独家概念展示站发布，四艘史诗级传奇战舰登场，它们分别是大和号战列舰、弗莱彻号驱逐舰、俾斯麦号战列舰和衣阿华号战列舰。展示站依次从武器、装备和性能三方面展示舰船真实数据，顺着历史时间线，追溯它们的下水、入列、退役或击沉时间。目前，畅游已成功开拓欧洲、北美、日韩、东南亚地区等海外市场。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 海战世界 6月6日首测 畅游海战世界 《无限世界》海战详解（海军视角） 2013/03/29 化身路飞 《极光世界》热血海战打造海贼王 2012/01/19 《极光世界》全新模式猜想 海战OR空战？ 2011/11/08 《蓝海战记》游戏特色总结 在假想世界探险 2010/03/01 《海战集结号》背景介绍 海底世界向陆地开炮 2009/11/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>真实还原二战 畅游《海战世界》6月6日启航首测_网易游戏</title> 真实还原二战 畅游《海战世界》6月6日启航首测 2014-05-14 10:02:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 畅游正式发布全球首研二战纪实网游《海战世界》。这款由多国研发团队联合打造的战争大作，选定于20世纪最伟大的海上登陆作战??诺曼底登陆发生时间，代号为D-Day的6月6日开启首测。  《海战世界》CG预告片 从珍珠港到中途岛 经典战舰一比一打造 《海战世界》由畅游联合美国、德国具有军工背景的资深战争游戏团队共同研发，聚集了300余名来自《中途岛之战》《荣誉勋章：太平洋战役》《猎杀潜航》系列经典海战单机游戏的原班人马。由于原始设计数据的支撑，曾在中途岛海战等二战太平洋战役中功勋卓著的弗莱彻号驱逐舰、衣阿华号战列舰等经典舰船，通过尖端的3D技术得以一比一重现，还原度甚至精确到微米。 致敬诺曼底登陆 6月6日启航首测 1944年6月6日，第二次世界大战中，盟军在欧洲西线战场发起了一场规模空前绝后的攻势，这便是著名的诺曼底登陆作战。作为美军常用军事术语的“D-Day”，也因此成为该场战役的代名词。2014年6月6日，为了向二战历史致敬，《海战世界》选定于诺曼底登陆70周年纪念日当天开启全球启航首测，意义极其重大。而在诺曼底登陆中发挥巨大作用的“内华达”号、“德克萨斯”号、“阿肯色”号等舰船也将在之后的游戏中悉数登场。   真实还原二战  海空潜三位一体战斗 《海战世界》采用UE3引擎重磅打造4K级电影画面，特制狂风、暴雨、冰雪、大雾等多种海上天气环境效果，全面还原二战海战真实情景。游戏集结了战列舰、航空母舰、重型巡洋舰、轻型巡洋舰、驱逐舰、潜艇6大舰种，模型绘制精细至0.01毫米，极致模拟历史真实舰船。航母飞机编队、潜艇蛰伏偷袭和战舰火力对轰，首度实现“海空潜”三位一体式战斗。 概念展示站发布 《海战世界》全球独家概念展示站发布，四艘史诗级传奇战舰登场，它们分别是大和号战列舰、弗莱彻号驱逐舰、俾斯麦号战列舰和衣阿华号战列舰。展示站依次从武器、装备和性能三方面展示舰船真实数据，顺着历史时间线，追溯它们的下水、入列、退役或击沉时间。目前，畅游已成功开拓欧洲、北美、日韩、东南亚地区等海外市场。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 海战世界 6月6日首测 畅游海战世界 《无限世界》海战详解（海军视角） 2013/03/29 化身路飞 《极光世界》热血海战打造海贼王 2012/01/19 《极光世界》全新模式猜想 海战OR空战？ 2011/11/08 《蓝海战记》游戏特色总结 在假想世界探险 2010/03/01 《海战集结号》背景介绍 海底世界向陆地开炮 2009/11/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
