 <title>[北狼]只有同一个梦想 才能有同一片天空_网易游戏</title> [北狼]只有同一个梦想 才能有同一片天空 2013-07-19 16:45:15 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 公会发展取决于会长，取决于会长对公会使命设计，取决核心成员的解读，取决整个团队对使命思想一致性。总而言之，只有同一个梦想，才能有同一片天空。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 好久没有写过，公会管理类的文章了，没什么写，写了没人用，更没人看。今天看到一则报道，说中国足球要改制了等等内容，我是看球的，但不是球迷。当然也看中国足球，我也知道很危险，确实看的过程很要命。每次经历一次痛苦的国足历程，随后会跟来一批，至情至理的分析文章，各种各样的指点和批评，一直这样反复十几年。不仅要问，很多问题，都是老生常谈。很多方法，都是说的不能再烂了。却一直无法挽回，一步一步走向灭亡。 我就在想，是什么在阻碍着呢，思来想去，个人为是思想，是思想不统一。回到我们公会界，我首先想到的是一张照片，一张公会高层和公会各个军团长集体照片。正是这张照片，让很多会员看到公会的强大，看到了公会的团结和霸气，所以那个阶段，公会从一个游戏霸主变成了公会界强者，公会所到之处，必雄霸一处，无一例外。今天想起这张照片，我看到是思想的统一，军团长和公会高层，在对公会期待和发展上高度一致。人只有思维上一致，才有行动的一致。只有想法相通，才有心灵上的一点灵犀。只有在心灵相同，才会有关键时刻的坚持，困难时刻的坚守，分歧时刻的理解。只有想到一起，才有兄弟情义的基础，才有做事朋友的激情。 现如今，公会发展到一定的阶段，成员里面横跨80.90.00等三个时代，不同玩家一起，各个阶段人群，都有自己的时代特征，还有个性的区别，更有经历的不同，阅历差异。所以当一批一批，老核心，老团长离开的时候，后继的人员，与公会高层，自然就有的差异。这种差异，不仅仅是感情的缺失，更是多方面的不同。沟通起来，成功率不会高，沟通困难，会比较大。这也就是传承的最大阻力，说白了还是思想不能一致。这也不是公会的独有，是个组织，是个生命的组织，就会面临这个问题。解决这个问题，古今中外，千古至今，只要一个方法，就是使命，也就是组织的使命。只有设置一个恒久不变的使命，才能以不变应万变，只有这样才能找到思想沟通的接入点，传承点。 最后想说，公会发展取决于会长，取决于会长对公会使命设计，取决核心成员的解读，取决整个团队对使命思想一致性。总而言之，只有同一个梦想，才能有同一片天空。   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：北狼公会 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 北狼公会 梦想 [北狼公会]跳梁小丑零零七 北狼人人诛之 2013/07/18 [北狼公会]无语国产游戏放荡不羁的环境 2013/07/18 [北狼]万变不离其宗 说说公会发展的模式 2013/07/09 [北狼]公会外宣遇瓶颈期 软实力要硬着陆 2013/06/19 [北狼公会]皇族外宣新人 可是真懂外宣 2013/03/12 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
