 <title>《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助_网易游戏</title> 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013-05-10 08:28:46 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 新手辅助 新手引导丨乔丹教学丨帮助系统丨投篮反馈丨规则提示丨倒计时提示 新手引导 新手引导是玩家在游戏之初碰到的第一个新手辅助类教学。 > 角色创建 进入NBA2K Online之后，需要先选择一个自己喜欢的位置。极速猎手PG；得分机器SG；全能风暴SF；暴力战将PF；禁区金刚C，无论是喜欢在内线称霸一方，还是喜欢在外线自由得分，抑或是无私奉献助攻流。您都能找到属于自己的一席之地。 在选择好位置之后，你将进入角色创建页面。在此页面，你可以起名、选择自己喜欢的外貌和服装。 > 新秀营 加入NBA2K Online新秀营，接受篮球之神-乔丹的亲自指导。相信你的篮球技巧一定能够突飞猛进。掌握移动、投篮和传球这些基本操作之后，你就能和你的队友一起，和乔丹&罗斯两位大神来一场较量了。系统还会对你在比赛中的表现做一个针对性的评价，并给出建议噢！ 之后，你就可以根据自己的喜好，决定是鏖战街头赛还是驰骋于NBA联盟。 > 成长礼包 完成挑战任务，即可获得乔丹的馈赠。在20级之前，每2级即可点击获得新馈赠。同时每5级，你都将获得包含丰富内容的成长大礼包至50级。相信乔丹的馈赠和成长礼包能够帮助你快速适应NBA2K Online的节奏，并且在比赛中打出自己的个性与风采！ 乔丹教学 在比赛过程中，乔丹会对你在游戏中的表现予以肯定和指导。 在“设置”-“游戏选项”界面，你可以选择开启或是关闭“乔丹教学”。 帮助系统 点击游戏右下角的“帮助”按钮，即可进入帮助系统。在这里你可以找到常见问题的答案。 投篮反馈 在游戏中，按投篮键之后，系统会给予你一个投篮的反馈。投篮反馈是根据你的按键时间长短来给出的。通常，完美的投篮反馈说明你的按键时间正好。 规则提示 游戏中，NBA比赛开始时的跳球、5秒内按S键发球、按D键罚球等，在一些关键的时间点会有比赛规则的提示。 倒计时提示 游戏中会在诸如8秒过半场、防守三秒、进攻24秒等时间点，进行醒目的倒计时提示。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 图文分享 《NBA2KOL》全国联赛西安站精彩回顾 2013/05/08 《NBA2KOL》备受玩家期待 获知名竞技明星力挺 2013/05/03 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
