 <title>光与暗《封天》羽翼系统 十八层地狱今日上线_网易游戏</title> 光与暗《封天》羽翼系统 十八层地狱今日上线 2014-05-27 14:54:30 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 最圣洁光明的羽翼，最诡秘阴森的十八层地狱！年度神仙打架网游《封天》，今日两大神秘玩法震撼上线，带你领略光与暗的双重极端魔力！ 【羽翼系统】 1、羽翼获取：玩家达到45级即可接取羽翼任务，通过累积进行日常副本完成羽翼任务后，就可获得带有8条属性的橙色羽翼，给玩家带来海量的防御和攻击加成！ 2、羽翼升级：羽翼系统上线后，玩家完成所有副本的挑战模式都会获得羽翼之灵，羽翼之灵是升级羽翼的必备材料。羽翼升级不仅能提升羽翼附带的基础属性，还能升级羽翼的外观，使羽翼变得更为华丽！ 3、羽翼技能：羽翼等级50级前每次升级有几率领悟技能，最多可领悟4个！ 4、羽翼强化 ：羽翼同其他部位的装备一样，可以对星槽进行强化。羽翼天生带有10个星槽，羽翼的强化等级越高，基础属性值就越高。 5、羽翼重生：玩家如果对羽翼领悟出的技能不满意，可以通过消耗烈火魔晶对羽翼进行重置。重置后羽翼回到1级，技能消失，可重新升级并领悟技能。   【十八层地狱】 1、进入条件：十八层地狱需要等级大于等于55级，玩家可在在每周二、四、六在江都城地狱裂隙处进入副本，可单人前往，也可组队参加。 2、副本玩法：副本中，每层都有BOSS守护，击杀每层BOSS之后可以通过副本地狱使者处进入下一层。挑战结束后，可通过副本处神秘仙人离开地狱。 3、副本奖励：副本中，击杀每层的BOSS都会根据难度掉落不同品质的地煞宝箱和碎银袋。高难度BOSS还会有几率掉落高级宝石箱。另外，参与十八层地狱活动的玩家每周三可通过NPC领取不羽翼之灵、法宝袋和高级级宝石箱，等独特的每周奖励!挑战成的最高层数越深入，奖励物品越丰厚！   羽翼??全新的装备和外形玩法，将《封天》画面的美感推向了新的巅峰；十八层地狱??诡秘阴森的场景和海量的全新BOSS，将《封天》的副本内容历练的更加丰富有趣。让我们一起加入《封天》世界，领略全新的游戏魅力吧！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 封天 产品 新闻 是男人就上100层《封天》激情封神塔 2014/05/16 自认RP好的进来《封天》神兽马拉松 2014/05/15 画面玩法进化《封天》今日大规模版本更新 2014/05/13 团战集火《封天》激情载具战 2014/05/06 那些年抢过的人头 《封天》十大抢人头神技盘点 2014/04/25 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
