 <title>真正RO续作《拯救之树》曝职业内容 今年夏季测试_网易游戏</title> 真正RO续作《拯救之树》曝职业内容 今年夏季测试 2014-05-02 14:05:47 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《仙境传说》之父金学圭领军IMC Games开发的新作《拯救之树（Tree of Savior）》近日开放了制作人BLOG，在首篇博文中介绍了游戏的操作方式、职业以及世界构成等内容，并宣布游戏将于2014年夏季进行韩服封测。  玩家聚集在一起组队去副本 《拯救之树》是一款兼备城镇、野外打怪区域和副本的传统MMORPG网游。基本操作方式为方向键移动角色，Z键攻击，X键跳跃。而鼠标则是单纯用来修改UI界面使用。  四大职业 游戏设有战士、魔法师、弓箭手和圣职者4个职业，各职业升级后可进行转职或继续修炼本职业。例如，魔法师二转职业可选择烈焰巫师或冰结界术士，而不转职则可继续修炼魔法师技能，升级原技能并学习高级技能。而当升级到三转时，则可在魔法师、烈焰巫师、冰结界术士以及两个二转职业的三转职业联结者和超能力者五个职业中进行选择。  每个职业都有自己的特色 此外，《拯救之树》采用传统有缝地图，游戏中暂无野外PK，但PVP会以个人、团队竞赛以及大规模战场等形式呈现。 装备方面，该游戏装备不分性别限制，升级转职不影响装备的穿戴。角色在转职时可获得专用装备，各职业也有专用装备。此外，头饰、武器或防具也有单独的装备栏。  游戏中的PVP战场  游戏的任务界面  《拯救之树》最新原画 《拯救之树》完美的延续了《仙境传说》的风格和玩法，并在很多要素上予以了强化，《拯救之树》游戏规模相当庞大，游戏在公测时预定会有80种职业， 十阶转职，多种人物可以带给玩家多种玩法与搜集的乐趣；游戏存在各种挑战目标与庞大的游戏内容，公测版将有超过200种BOSS，结合丰富的世界与角色、 游戏内容，将带给玩家极大的自由度。 /9  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  拯救之树开发者BLOG地址：http://blog.treeofsavior.co.kr/ 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： Tree of Savior职业 拯救之树职业 超越RO新作《拯救之树》韩服宣布启动线下首测 2014/02/17 RO之父新作《拯救之树》GSTAR首曝视频 将超越RO 2013/11/15 RO之父新作《R1》更名《拯救之树》 仍处开发中 2013/08/12 《百变精灵》游戏任务：拯救生命之树任务介绍 2010/04/06 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
