 <title>《NBA2KOL》初入游戏-游戏交友_网易游戏</title> 《NBA2KOL》初入游戏-游戏交友 2013-05-10 08:30:44 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 游戏交友 聊天系统丨好友系统丨游戏内分享丨俱乐部系统 聊天系统 > 在大厅里聊天 在大厅左下角的聊天区域，你可以选择大厅聊天、私聊、队伍、俱乐部和小喇叭聊天。 > 比赛时聊天 自由聊天：比赛时，你可以在聊天区域输入你要说的话； 快捷聊天：你可以在大厅内点击“设置”，在快捷聊天栏进行ctrl+0~Ctrl+9的快捷键的内容设定。在这里， 你可以设置聊天的范围、显示的图标，也可以自定义聊天的内容。 在比赛中，只要按下ctrl+0~Ctrl+9，你的球员头顶就会显示对应的icon，聊天框中也会出现你预设的文字。 好友系统 > 添加好友 如果你已经知道了要添加的好友的ID，可以在好友面板中，点击“查询玩家”，输入对方的名字，随后在弹出的玩家信息界面中选择“加为好友”。 你也可以在大厅左键点击该玩家的名字，选择“加为好友”。 > 拉黑名单 在好友面板中，点击“查询玩家”，输入对方的名字，随后在弹出的玩家信息界面中选择“加入黑名单”。 您也可以在聊天面板中，左键点击该玩家的名字，选择加入黑名单。 游戏内分享 比赛结束后，你可以选择分享你的比赛数据，这样，大厅里其他的玩家都能看到你的比赛数据了。 俱乐部系统 > 加入俱乐部 申请加入：在俱乐部的申请界面提交申请。 接受邀请：俱乐部的管理者（主席和经理）可以向玩家发起邀请。 > 创建俱乐部 如果你的等级达到10级，并且拥有俱乐部许可证的话，就可以创建俱乐部了。 创建俱乐部：点击创建俱乐部，在弹出的窗口输入你要创建的俱乐部名称及LOGO。 管理俱乐部：在俱乐部管理界面，你可以看到俱乐部的积分解锁、会员列表、功能设置等。 > 俱乐部活跃度 你可以通过累计在线和匹配赛等方式为俱乐部提供活跃度。10级以上玩家（包括10级在内），每天能提供的俱乐部活跃度上限为100。1-9级的玩家，每天能提供的俱乐部活跃度上限为20。当俱乐部所有成员提供的活跃度总量达到一定数值时，就可以达成一定阶段的活跃度需求目标。加入俱乐部后，从第二个自然月开始，可以领取活跃度所带来的礼包奖励。如俱乐部活跃度可以用来兑换活跃度加成包、活跃度服装包、活跃度球星包以及2500购物券。（所有符合要求的会员都能获得。） 每在线30分钟，可以为俱乐部增加1点活跃度。 每完成1场任意模式的匹配赛，可以为俱乐部增加1点活跃度。 与俱乐部成员共同完成1场任意模式的匹配赛，可以为俱乐部额外增加1点活跃度。 > 俱乐部积分 俱乐部积分可以用来解锁会员上限、官员上限、俱乐部LOGO等内容。俱乐部积分可以通过捐献俱乐部徽章获得。 > 俱乐部徽章 俱乐部徽章分为两种：俱乐部徽章和俱乐部高级徽章。都可以在商城购买获得。 俱乐部徽章每个价格为10000游戏币。俱乐部高级徽章每个价格为1000点券。NBA2KOL全明星可以享受VIP折扣。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 图文分享 《NBA2KOL》全国联赛西安站精彩回顾 2013/05/08 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
