 <title>光棍福利《醉红楼》玩家争先表白脱光_网易游戏</title> 光棍福利《醉红楼》玩家争先表白脱光 2013-11-12 09:33:23 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《醉红楼》资料库 截图(8张) | 原画(27张) | 壁纸(1张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 一年一度的双11光棍节来临，你是在购物血拼呢？还是在为单身黯然神伤？《醉红楼》光棍节活动，鼓励玩家勇敢牵手，说出爱的心声！快来红楼幻界寻找你心仪的MM吧，这个冬天一起脱光！ 论坛表白赢大奖 11月12日之前，光棍节活动期间，在《醉红楼》官方论坛置顶活动帖子内，发出游戏中男女角色互相表白的截图就可以参加活动。三对最具特色表白的玩家将获得永久期限的装饰翅膀“浪漫之翼”一对，见证脱光时刻，《醉红楼》当仁不让。 想要就要喊出来 迎来光棍节的同时，也到了一年一度盛大的购物节，淘宝、京东、卓越、当当、1号店……你的卡刷爆了没？面对铺天盖地的促销折扣短信，捂住钱包的手早已不淡定；电脑屏幕上各种见缝插针的双11广告，随时都在刺激消费者脆弱的神经。想买东西没钱不要紧，《醉红楼》帮你实现。12日之前玩家以论坛文字回帖形式说出自己的光棍节心声，并且喊出游戏中的心愿，我们将从所有回帖玩家中挑选出十一名幸运儿，实现他的游戏愿望。 登录送好礼 光棍节虽然已经成为过去式，但是《醉红楼》的活动根本停不下来。11月12日至17日，每日登录游戏的角色可以找金陵城中的NPC活动大使领取包含1000金票（金票可用于游戏中兑换增值道具）的活动礼包。 关于醉红楼 《醉红楼》是一款2DQ版MMORPG玄幻回合制网游，游戏以《红楼梦》的主线故事和时代背景为蓝本，加入了全新的故事剧情，Q版的人物设定，特色的画风，奇幻的世界观设定，让玩家穿越时空来到红楼世界。御剑飞行、擂台比武、公会争夺，休闲游戏就在《醉红楼》。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 醉红楼 产品 新闻 精打细算 《醉红楼》小商贩大作为 2013/03/27 唯美新秀 《醉红楼》2013我为自己代言 2013/03/01 春光无限好 《醉红楼》美景随心赏 2013/02/28 千锤百炼 《醉红楼》演武英雄出少年 2013/02/27 英勇越狱 《醉红楼》智者破幽冥 2013/02/26 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
