 <title>易信游戏平台登场 推首款手游《忍者必须死2》_网易科技</title> 易信游戏平台登场 推首款手游《忍者必须死2》 2014-05-29 16:09:56 来源: 网易科技报道 有0人参与 分享到 网易科技讯 5月29日消息，易信游戏平台今日正式上线。伴随游戏平台的推出，网易独家代理的新锐跑酷手游《忍者必须死2》今日也重磅登场，这款游戏将成为易信游戏平台首款手游产品。 易信游戏中心 据易信相关负责人介绍，在易信游戏平台中推出的手游《忍者必须死2》将调取易信的好友关系链，能够实现易信好友之间互相PK，还能在易信朋友圈中晒出成绩单，这一做法将增强游戏的互动性，让游戏变得更加好玩。 事实上，由网易推出的另一款消除类手游《一起消消毒》已经做了这种尝试，取得了较好的效果。通过好友之间的互相PK，不仅增强了游戏的互动性与娱乐性，也使得易信本身为易信用户提供更多丰富的内容。 业内人士分析指出，易信推出游戏平台将为更多手游提供分发渠道，不仅借助网易及中国电信的强势资源着力推广，还挖掘了易信的好友关系增强游戏的互动性，为手游到达用户提供了强有力的保障。 据了解，《忍者必须死2》游戏以极致写意的水墨画风、独具魅力的倒挂跑酷、充满东方神秘风格的另类玩法博得满堂彩。按理来说，跑酷游戏一般都比较简洁，人物和场景也并不多变，但是《忍者必须死2》却用水墨画风格紧抓眼球，而且人物也包括忍者、孙悟空等各种东方经典角色，在大电影级的水墨画风设计下，具有简洁明了的操作和丰富多元的玩法内容。 《忍者必须死2》首次在跑酷游戏中加入的“倒挂跑酷”概念引领出全新的跑酷体验风潮，绚丽的各式忍法在水墨元素别致的画面展现加持下有着难以言说的强大张力。 据悉，《忍者必须死2》前作《忍者必须死》早在2年前就以其独特的视听辨识度赢得了海内外玩家的一致好评，在美国、加拿大、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、新加坡等国家长期占据App Store游戏下载榜Top 5，且久居各大手游网站的推荐榜单。 目前，易信已拥有8000万注册用户，涵盖中国及海外地区，易信发展的第一阶段在免费语音、免费上网短信和免费通话、免费国际漫游通话等通信领域进行了精细打磨，第二阶段将探索信息全新社交方式。易信内测中的“问一问”问答模块，已经在人均访问时长和活跃度方面体现出了巨大的潜力，相信移动端的互助问答能创造出全新的产品商业形态，易信游戏平台、移动支付以及更多处于探索测试阶段的新功能将很快上线。 易信相关负责人表示，易信游戏平台坚持开放的态度，除自研游戏之外，还会引入更多被全球玩家认可的手游产品。在产品层面，易信游戏平台未来将丰富产品线布局，涵盖轻度休闲、角色扮演、策略、益智等游戏类型。面向所有大众玩家，易信可以提供不同口味的选择。 易信相关负责人透露，易信游戏平台未来除接入网易、电信自主研发或独家代理的手机游戏外，还将引入国内外众多第三方游戏产品。 本文来源：网易科技报道 分享到易信朋友圈 分享到： 已推荐 0 48小时评论排行 1. 老罗还用iPhone呢 称锤子卖给精英买不起就别骂 评论5247条 2. 快播老板王欣失联近一个月 老婆躲厕所未曾露面 评论2802条 3. 80余IBM员工跳槽到浪潮 评论2783条 4. 苹果证实30亿美元收购Beats 评论2644条 5. 联通投资向3G/4G倾斜 称2G网络仍会维护 评论906条 网易首页科技首页 0人参与 科技头条 科技首页 | 中概股 | 原创 | 滚动 iOS 8新功能前瞻 创业汇:云家政如何做家政O2O? SpaceX推新太空船 可载七名宇航员 微信小店开了:能否撼动社交电商 阿里正式控股天弘基金 持股51% 6.18！2014网易未来科技峰会启程 硅谷最酷的19个办公室 苹果零售店的秘密 要闻 | 2014 WWDC大会值得期待的13件事 要闻 | 收购Beats细节:苹果买耳机花25亿美元 要闻 | VC投稿：“坏人”是更好的创业者 要闻 | 盘点那些解决Airbnb痛点的创业公司 要闻 | 别太期待，传苹果智能家居暂没那么强 要闻 | 腾讯拆股首日跌3% 港科技股集体跳水 要闻 | 看好P2P的O2O模式 易贷网获软银注资 要闻 | 在线购物最后一公里的“送达之战” 要闻 | 走向无人驾驶，英特尔推车载解决方案 要闻 | WWDC亮相，iOS 8新功能会有哪些？ 聚合阅读 重新定位新闻浏览习惯 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>易信游戏平台登场 推首款手游《忍者必须死2》_网易科技</title> 易信游戏平台登场 推首款手游《忍者必须死2》 2014-05-29 16:09:56 来源: 网易科技报道 有0人参与 分享到 网易科技讯 5月29日消息，易信游戏平台今日正式上线。伴随游戏平台的推出，网易独家代理的新锐跑酷手游《忍者必须死2》今日也重磅登场，这款游戏将成为易信游戏平台首款手游产品。 易信游戏中心 据易信相关负责人介绍，在易信游戏平台中推出的手游《忍者必须死2》将调取易信的好友关系链，能够实现易信好友之间互相PK，还能在易信朋友圈中晒出成绩单，这一做法将增强游戏的互动性，让游戏变得更加好玩。 事实上，由网易推出的另一款消除类手游《一起消消毒》已经做了这种尝试，取得了较好的效果。通过好友之间的互相PK，不仅增强了游戏的互动性与娱乐性，也使得易信本身为易信用户提供更多丰富的内容。 业内人士分析指出，易信推出游戏平台将为更多手游提供分发渠道，不仅借助网易及中国电信的强势资源着力推广，还挖掘了易信的好友关系增强游戏的互动性，为手游到达用户提供了强有力的保障。 据了解，《忍者必须死2》游戏以极致写意的水墨画风、独具魅力的倒挂跑酷、充满东方神秘风格的另类玩法博得满堂彩。按理来说，跑酷游戏一般都比较简洁，人物和场景也并不多变，但是《忍者必须死2》却用水墨画风格紧抓眼球，而且人物也包括忍者、孙悟空等各种东方经典角色，在大电影级的水墨画风设计下，具有简洁明了的操作和丰富多元的玩法内容。 《忍者必须死2》首次在跑酷游戏中加入的“倒挂跑酷”概念引领出全新的跑酷体验风潮，绚丽的各式忍法在水墨元素别致的画面展现加持下有着难以言说的强大张力。 据悉，《忍者必须死2》前作《忍者必须死》早在2年前就以其独特的视听辨识度赢得了海内外玩家的一致好评，在美国、加拿大、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、新加坡等国家长期占据App Store游戏下载榜Top 5，且久居各大手游网站的推荐榜单。 目前，易信已拥有8000万注册用户，涵盖中国及海外地区，易信发展的第一阶段在免费语音、免费上网短信和免费通话、免费国际漫游通话等通信领域进行了精细打磨，第二阶段将探索信息全新社交方式。易信内测中的“问一问”问答模块，已经在人均访问时长和活跃度方面体现出了巨大的潜力，相信移动端的互助问答能创造出全新的产品商业形态，易信游戏平台、移动支付以及更多处于探索测试阶段的新功能将很快上线。 易信相关负责人表示，易信游戏平台坚持开放的态度，除自研游戏之外，还会引入更多被全球玩家认可的手游产品。在产品层面，易信游戏平台未来将丰富产品线布局，涵盖轻度休闲、角色扮演、策略、益智等游戏类型。面向所有大众玩家，易信可以提供不同口味的选择。 易信相关负责人透露，易信游戏平台未来除接入网易、电信自主研发或独家代理的手机游戏外，还将引入国内外众多第三方游戏产品。 本文来源：网易科技报道 分享到易信朋友圈 分享到： 已推荐 0 48小时评论排行 1. 80余IBM员工跳槽到浪潮 评论3316条 2. 锤子手机T1与小米3终极对比评测：发烧难敌认真 评论1015条 3. 中电信董事长：已申请FDD牌照 今年投资400亿 评论858条 4. 揭秘锤子手机研发团队：好端端“奈何从贼” 评论597条 5. 中移动副总裁董昕：目前不会完全停止2G投资 评论553条 网易首页科技首页 0人参与 科技头条 科技首页 | 中概股 | 原创 | 滚动 iOS 8新功能前瞻 创业汇:云家政如何做家政O2O? 和小冰聊到系统故障 微软赚大了 SpaceX推新太空船 可载七名宇航员 微信小店开了:能否撼动社交电商 阿里正式控股天弘基金 持股51% 硅谷最酷的19个办公室 苹果零售店的秘密 要闻 | 管中窥豹：从心理诉求看社交产品 要闻 | 中概股周五早盘多下跌 网秦反涨21% 要闻 | 2014 WWDC大会值得期待的13件事 要闻 | 收购Beats细节:苹果买耳机花25亿美元 要闻 | VC投稿：“坏人”是更好的创业者 要闻 | 盘点那些解决Airbnb痛点的创业公司 要闻 | 别太期待，传苹果智能家居暂没那么强 要闻 | 腾讯拆股首日跌3% 港科技股集体跳水 要闻 | 看好P2P的O2O模式 易贷网获软银注资 要闻 | 在线购物最后一公里的“送达之战” 聚合阅读 重新定位新闻浏览习惯 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
