 <title>37游戏获网禅授权《奇迹MU》改编页游 6月公测_网易游戏</title> 37游戏获网禅授权《奇迹MU》改编页游 6月公测 2014-05-30 10:43:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 据37游戏官方透露，旗下专注页游产品自主研发的极光工作室，近期将正式推出由韩国Webzen公司（网禅）正版授权，老牌端游《奇迹MU》的衍生作品《大天使之剑》，目前产品已经处于删档测试阶段。据悉，当前产品由于还原度高、流畅性好等特色因素，在未通过任何市场宣传的前提下，已经吸引了大量《奇迹MU》老用户的入驻，相关数据大大超过同类产品，目前已经敲定于6月份正式上市公测。 《奇迹MU》改编页游《大天使之剑》 《奇迹MU》是由韩国Webzen公司创作的一款全新的网络在线游戏，2002年由九城代理，同年十月正式对外公测，采取时间收费的运营模式，是当时最火的网络游戏。2003年游戏最高在线人数超38万，占据了当时中国网络游戏三分之一的市场，仅次于传奇。 /15  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 奇迹MU 奇迹MU改编页游 十年如一 壮游《奇迹MU》精彩不断呈现 2014/05/06 一周游戏账号交易 奇迹MU 671级格斗家5.5万夺冠 2014/01/17 一周装备交易排行榜：奇迹MU +11暴风之翼夺冠 2013/06/29 十年磨一剑 奇迹(MU)国服7.0新版新区强势来袭 2013/03/28 网禅在韩公布《奇迹》最新商标MU Blue 2009/10/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>37游戏获网禅授权《奇迹MU》改编页游 6月公测_网易游戏</title> 37游戏获网禅授权《奇迹MU》改编页游 6月公测 2014-05-30 10:43:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 据37游戏官方透露，旗下专注页游产品自主研发的极光工作室，近期将正式推出由韩国Webzen公司（网禅）正版授权，老牌端游《奇迹MU》的衍生作品《大天使之剑》，目前产品已经处于删档测试阶段。据悉，当前产品由于还原度高、流畅性好等特色因素，在未通过任何市场宣传的前提下，已经吸引了大量《奇迹MU》老用户的入驻，相关数据大大超过同类产品，目前已经敲定于6月份正式上市公测。 《奇迹MU》改编页游《大天使之剑》 《奇迹MU》是由韩国Webzen公司创作的一款全新的网络在线游戏，2002年由九城代理，同年十月正式对外公测，采取时间收费的运营模式，是当时最火的网络游戏。2003年游戏最高在线人数超38万，占据了当时中国网络游戏三分之一的市场，仅次于传奇。 /15  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 奇迹MU 奇迹MU改编页游 十年如一 壮游《奇迹MU》精彩不断呈现 2014/05/06 一周游戏账号交易 奇迹MU 671级格斗家5.5万夺冠 2014/01/17 一周装备交易排行榜：奇迹MU +11暴风之翼夺冠 2013/06/29 十年磨一剑 奇迹(MU)国服7.0新版新区强势来袭 2013/03/28 网禅在韩公布《奇迹》最新商标MU Blue 2009/10/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>37游戏获网禅授权《奇迹MU》改编页游 6月公测_网易游戏</title> 37游戏获网禅授权《奇迹MU》改编页游 6月公测 2014-05-30 10:43:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 据37游戏官方透露，旗下专注页游产品自主研发的极光工作室，近期将正式推出由韩国Webzen公司（网禅）正版授权，老牌端游《奇迹MU》的衍生作品《大天使之剑》，目前产品已经处于删档测试阶段。据悉，当前产品由于还原度高、流畅性好等特色因素，在未通过任何市场宣传的前提下，已经吸引了大量《奇迹MU》老用户的入驻，相关数据大大超过同类产品，目前已经敲定于6月份正式上市公测。 《奇迹MU》改编页游《大天使之剑》 《奇迹MU》是由韩国Webzen公司创作的一款全新的网络在线游戏，2002年由九城代理，同年十月正式对外公测，采取时间收费的运营模式，是当时最火的网络游戏。2003年游戏最高在线人数超38万，占据了当时中国网络游戏三分之一的市场，仅次于传奇。 /15  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 奇迹MU 奇迹MU改编页游 十年如一 壮游《奇迹MU》精彩不断呈现 2014/05/06 一周游戏账号交易 奇迹MU 671级格斗家5.5万夺冠 2014/01/17 一周装备交易排行榜：奇迹MU +11暴风之翼夺冠 2013/06/29 十年磨一剑 奇迹(MU)国服7.0新版新区强势来袭 2013/03/28 网禅在韩公布《奇迹》最新商标MU Blue 2009/10/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 盘点魔兽世界：团队副本里那些经典议会BOSS | 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ | 魔兽世界小百科：从组团到拉人 集合石编年史 | LOL客户端暗藏玄机 莫甘娜新皮肤或将推出？ | 提前吃定心丸！索尼宣布平井一夫将连任社长 | 炉石新型蛋刀贼牌组分析 如何减少牌组卡手几率 | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 炉石传说各职业OTK能力TOP5 一回杀伤害全盘点 | 3679力量35734物攻 DNF重庆1区85级剑神装备展示 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
