" <title>真男人实战斗 《罗德岛战记》6月6日不删档将开启_网易游戏</title> 真男人实战斗 《罗德岛战记》6月6日不删档将开启 2014-06-05 09:42:31 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 U7游戏奇幻战斗巨制《罗德岛战记》即将在6月6日正式揭开不删档测试神秘序幕。新版本首度重磅推出围绕以公会为主诸多玩法，集互动性与强战斗性为一体，并架以“极?致?轻”三重核心内容为主体，冲破战斗束缚，缔造极限战斗的快感。女神领域、公会守卫战、公会宣战等等一系列体现公会价值的玩法，从副本到战场，将公会的光环彻底延伸至游戏每个版块。  新版本推出围绕以公会为主的新玩法 【公会副本 女神领域随机刷怪】 “女神领域副本”是本次新版本中专门面向公会开放的随机副本，玩家必须以公会作为基本单位组队前往。副本内场景被均等的划分为五个方形地块，由天梯作为连接，中间地块为玩家进入副本的起始处，其余四处将会依照玩家击倒BOSS的阶段，随机出现巨人、神族与冥界等派来强大敌人。 整个副本采用新颖的计时玩法，例如：在规定时间内，玩家可以尽可能挑战击倒BOSS的数量，并且所有BOSS均以随机方式出现，你永远不知道下一个出现的BOSS会有多强大。打败的BOSS越多，获得的奖励就越多越丰厚。同时，为增加副本的可玩性，还被分为初、中、高三个不同阶级，玩家可以根据自己的实力自行选择挑战，如果你坚信你的公会够强，尽可挑战高级模式，体验地狱般的磨练。  女神领域副本随机出现挑战BOSS  女神领域副本须以公会为基础组队 【公会守卫战 一大波暗黑军来袭】 在《罗德岛战记》的世界中，公会的崛起就代表着骑士团的兴旺，而作为瓦利斯国最大的敌人，由贝鲁特率领的暗黑军团随时都在觊觎日趋强大圆桌骑士团，常常会不惜一切代价阻止骑士团的发展。所以在每日都会在固定时间段内向主城内的公会驻地发起攻击，玩家们必须在有限的时间内，守卫驻地的防御塔，尽可能的保卫驻塔不被破坏，因为一旦公会驻地被攻陷，瓦利斯将会从此变得不堪一击。  贝鲁特为首的暗黑军团会随时发动袭击 【公会宣战 王者之地不容侵犯】 “公会宣战”是此次不删档测试中面向公会开放的大规模PVP战场，不过出人意料的是公会宣战直接将战场搬到了各自公会的驻地，活动形式当然就是公会与公会之间的激烈竞争。发起宣战的公会不仅能入侵任意敌对公会的最私密领地，通过战斗击败防守方，并且当宣战方变成战胜方，除了战败方将会被套上debuff惩罚之外，宣战方还能额外得到一个宣战礼包。所以这不光仅是一场充满至尊奖励诱惑的战斗，更是一场为荣誉、为威信、为声誉所不容败的战斗。  平静下的公会驻被绿意环绕  公会建设是公会强大的集中体现 【公会增值 祭品盗取考验默契】 《罗德岛战记》专属的公会建设体系以及女神许愿等玩法都均在原有基础上升级，自由度更高，积极调动起每位成员都能在公会中发挥作用，比如在前锋与后勤的调配上就需要公会成员间能达成非凡的默契，负责打头阵的玩家可以偷偷潜入其他公会盗取他人的祭品，先锋部队必须要具备十足的勇气以及相当雄厚的战斗实力，在行动中既要保证快狠准的盗取成功，又要有百分百把握在面临对方公会拼力抵抗时能做到全身而退。而负责后勤的成员们则必须要有相当的耐心和毅力，只有长期坚持不断地向女神许愿，才能得到丰厚的犒赏。所以公会间的交流与互动就变得尤为重要。  神像是公会信仰的象征 【十大活动 为不删档保驾护航】 本次即将来临的6月6日不删档测试，为了玩家能够最轻松的体验战斗网游的乐趣，特别推出了“升一级送十五元”、“每日领取十元福利”两大重磅福利，凭借两大实实在在实惠到家的人民币福利和新版本中主打的赏金任务、强化概率100%等等各类轻松和绿色游戏设置，大大的避免了以往战斗网游高投入的风险。同时冲级赛、首领争夺战、每日登陆活动、首充1元直接领取188元大礼包等活动均让玩家在游戏的起步阶段就能一路轻松跨过，位面精华（商城货币）、星光石（强化道具）等大额度的赠送，让每位新人都能成为战斗达人。  大活动畅享现金豪礼 关于网游版《罗德岛战记》 《罗德岛战记》是由U7运营的一款2.5D基情网游，采用Ogre引擎拓展开发的Wgre引擎，使游戏画面达到2.5D的极致水准，并使用自主研发的逻辑引擎PPE,使游戏充分体现出“极、致、轻”的游戏理念，给予玩家一个充满激情与挑战的游戏世界。 陀螺仪追踪技术与行动战斗的关系 《罗德岛战记》首次启用电影特效中所使用的陀螺仪追踪技术，在表现人物打斗上能够精确定位运动物体的方位。在模拟打斗场景时，传感器的运用使开发者完全追踪和获取关节、头、手、腿和全身的动作，并提供精准、实时的可视化动作捕捉与视觉效果。 没有如果，你就是英雄！ “极?致?轻”战斗网游的时代已经来临 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 罗德岛战记 产品 新闻 最终决战 《罗德岛战记》50级新副本英雄战争曝光 2014/06/03 《罗德岛战记》抢注开启 新副本视频首度剧情透露 2014/05/30 剧情化革新《罗德岛战记》享受电影版故事副本 2014/05/28 首创极限战斗 《罗德岛战记》实战视频曝光 2014/05/23 《罗德岛战记》新曝多元副本 剧情性与厮杀感并存 2014/05/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
