" <title>《NBA2KOL》初入游戏-游戏模式_网易游戏</title> 《NBA2KOL》初入游戏-游戏模式 2013-05-10 08:33:47 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 游戏模式 NBA对抗赛丨自由对抗赛丨街头赛丨传奇挑战赛丨娱乐篮球 NBA 对抗赛 - 介绍： NBA对抗赛是《NBA2K Online》最核心的玩法之一，每个新秀在进入游戏后通过NBA选秀加入一支球队，从此开启你的NBA生涯。 你需要带领自己的球队与其他球队进行对抗，挑战教练目标，甚至交易到自己喜爱的球队，真正体验从菜鸟成长为超级巨星的历程，开创你的冠军之路！ NBA对抗赛模式下都是真实的NBA球队、球员、球馆并且遵循现实的NBA规则。 - 比赛时长：比赛分为4节，每节2分钟； - 规则：遵循真实的NBA比赛规则。 ? 24秒违例 	 必须在24秒内完成1次进攻，投篮让篮球接触到篮筐或篮板 ? 发球5秒违例 	 在场外进行发球时，必须在5秒内将球发出 ? 8秒后场违例 	 8秒内必须离开后场 ? 进攻3秒违例 	 在进攻时，你不能在篮下的方形3秒区域内停留超过3秒 ? 防守3秒违例 	 在防守时，你不能在本方篮下的方形区域内停留超过3秒 ? 回场违例 	 一旦带球到达前场，你不能再带球回到后场 ? 出界 	 球不能越过场地的边线离开球场 ? 走步违例 	 球员在不能上篮之外的时间里持球连走2步以上，必须运球移动 ? 二次运球 	 第一次运球结束后不得再次运球 ? 防守干扰球 	 防守球员不能触碰已经开始下坠的投篮球 ? 进攻干扰球 	 进攻球员不能触碰已经开始下坠的投篮球 ? 踢球违例 	 比赛中球员的双脚不能接触到篮球 ? 冲撞犯规 	 进攻队员不能过度接触或冲撞已站在正确防守位置的防守队员 ? 阻挡犯规 	 防守队员不能在进攻队员已经启动后再进行阻挡 ? 打手犯规 	 禁止对持球球员进行打手行为 ? 背筐5秒违例 	 进攻球员进入罚球区背对篮框的时候，必须在5秒钟之内传球或者投篮 ? 无球犯规 	 在双方球队均未拥有球权时与对方发生非法的接触 ? 投篮犯规 	 防守球员不能对正在投篮的进攻球员进行肢体接触 - 周边玩法：人气值和转会丨教练目标丨冠军之路 自由对抗赛 - 介绍：真实还原现实30支现役NBA球队，更有诸多传奇球队和明星球队加入（如：96公牛队 或者梦10队）。 在这里你将开启上帝模式，完全掌控这支真实的球队，通过在各球员间轮流切换操作和其他高手切磋挑战。 由于该模式是完全真实的NBA球队，因此将不会出现自建球员。 - 比赛时长：? 比赛分为4节，每节2分钟； ? 规则：遵循真实的NBA比赛规则（同NBA对抗赛）。 街头赛 - 介绍： 无兄弟，不篮球。 如果你喜欢多人组队的乐趣，喜欢街球文化，喜欢看兄弟之间行云流水的配合，神来之笔的传切，那么3V3街头赛是你绝对不能错过的模式！在该模式下，你需要控制一名球员与另外两名队友一起配合对抗另三名玩家，你可以选择使用自建球员，或者使用NBA球星。 3V3街头赛的比赛为半场比赛，场地为各具特色的街球场地。 - 比赛时长：4分钟； - 规则：去除了复杂的NBA规则，保留了出界、24秒和脚踢球等基本的比赛规则。 ? 24秒违例 	 必须在24秒内完成1次进攻，投篮让篮球接触到篮筐或篮板 ? 出界 	 球不能越过场地的边线离开球场 ? 走步违例 	 球员在不能上篮之外的时间里持球连走2步以上，必须运球移动 ? 二次运球 	 第一次运球结束后不得再次运球 ? 出三分线 	 篮球在三分线内发生了球权变换，则需要当前的持球方退出三分线外再组织进攻；否则会被视作违例，失去这次控球权。 小贴士：开场的三分球决定开球权。交换进攻权时，需要将求带出三分线！ 传奇挑战赛 - 介绍：传奇挑战赛是全球首创的篮球网游PVE玩法，在该模式下，你可以和其余4名玩家一起组队挑战NBA传奇球队。在这里，你会遭遇到各种经典的传奇球队，如96年公牛队、91年湖人队等等，比赛根据挑战难度分为普通、精英、王朝、传奇四个等级。 在这个模式中可以使用自建球员，也可以让NBA大牌球星为你征战！传奇挑战赛也将在真实的NBA环境下进行，遵循的规则同NBA对抗赛。 - 比赛时长：比赛分为4节，每节2分钟； - 规则：遵循真实的NBA比赛规则（同NBA对抗赛）。 娱乐篮球 - 介绍：娱乐赛是一个休闲的篮球模式，也是非常适合新手上手的一个模式，这里没有复杂繁琐的NBA规则限制，简化了投篮方式使其不受出手点的影响，也没有积分排行的压力，甚至你可以让电脑辅助你进行移动，单手玩NBA！ - 比赛时长：比赛分为4节，每节2分钟； - 规则 ? 24秒违例 	 必须在24秒内完成1次进攻，投篮让篮球接触到篮筐或篮板 ? 发球5秒违例 	 在场外进行发球时，必须在5秒内将球发出 ? 出界 	 球不能越过场地的边线离开球场 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-游戏交友 2013/05/10 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
