 <title>世纪天成《自由篮球》全民公测 f(x)倾情代言_网易游戏</title> 世纪天成《自由篮球》全民公测 f(x)倾情代言 2013-12-19 11:06:15 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《自由篮球》资料库 原画(13张) | 壁纸(5张) | 客户端下载 2013年12月19日10点，将成为掀起游戏革命浪潮的历史时刻！今天，由韩国著名JOYCITY公司研发、世纪天成代理的体育休闲网游《自由篮球》火热开启全民公测，新角色、新技能、新玩法……全新版本携大量革新内容席卷而来！开球的哨声已经吹响，新的挑战正接踵而来，哥们儿，你准备好了吗？ f(x)倾力代言火热宣传片发布 《自由篮球》身为街篮系列正统续作，青春、活力、个性，这些从f(x)成员身上展现的特色也正是《自由篮球》的魅力。全民公测开启之际，五位美女成员也为《自由篮球》拍摄了精彩视频同步送上，各位玩家和粉丝千万不能错过啦！  自由篮球f(x)正式宣传片 作为一款全新的体育竞技网游，有的小伙伴可能还不知道怎么在游戏中开局进行比赛，下面就让我来教你玩转《自由篮球》吧！ 首先，来确认一下电脑是否达到配置要求。 其次，来熟悉一下《自由篮球》的基本操作。方向键与WASD是游戏中的常用按键，特别一提，相比前作，《自由篮球》增加了【加速】按键Shift，能让游戏角色在比赛中瞬间提升跑动速度，节奏的变化让比赛更激烈哦。 在进入游戏后，你需要选择担任的球场位置。《自由篮球》在游戏初始即可选择中锋、大前锋、小前锋、得分后卫和控球后卫五大职业。每个位置分别有五个不同的角色可供选择，赶紧取一个响当当的名字进入游戏吧！   在第一次创建游戏角色进入比赛大厅后，将会提示进入新手教程。若是小伙伴们手滑点了关闭，也可以从屏幕左上角【完成基本新手教程】进入。在新手教程中，《自由篮球》人性化地添加了1:1视频教学，玩家们可以一边观看视频，一边模仿游戏操作，一步到位。在完成基本新手教程后，将会有一场与电脑AI的自由赛，展现你学习的成果吧！   分配成长点数： 随着角色等级提升，玩家可以根据各个位置的优势和特长自由进行配点。 学习&装备技能： 花费游戏中获得的自由币可以在【技能商城】学习各种技能。不同技能会有相应的等级需求。学习后记得在【我的技能】中装备哦，可以装备的技能数量是和技能栏挂钩的，更多技能栏可以使用自由币来购买。   玩家可以用自由币在【道具商城】中购买个性知足的上衣、裤子、鞋子以及其他饰品道具。购买完成后可以前往【更衣室】将装备穿上，从头到尾改变自己的形象！ 装备卡片： 玩家可以点击【装备卡片】来使用获得的卡片道具增加能力。 开始比赛： 《自由篮球》比赛分竞技和协作两种模式。在竞技模式中，玩家可以创建一个房间，成为这个房间的管理员，等待或邀请另外两名队友加入到这个房间。在两名队友都按下【准备】后，管理员即可按下【F5】或【开始】，匹配对手进行比赛。 与竞技模式不同，在协作模式中可以选择参赛的人数，分别是2人、4人、6人三种选择。管理员可以添加电脑AI来补充人数进行比赛。人员配置完毕后，管理员即可按下【F5】或【开始】，此时球场中央将出现一道黄线来区分两队的队员，想要在同一队的玩家可以站在球场的同一侧。顺便说一下，在协作模式中，可以以少打多……教练我要打十个！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 自由篮球 产品 新闻 韩国美女天团代言网游 小蛮腰秀性感 2013/12/03 自由篮球市场负责人：改变中国休闲游戏格局 2012/12/21 虚幻3又如何 自由篮球全新Renderware引擎解析 2013/02/26 《自由篮球》首测前瞻;xxxxxxxx 2013/08/20 篮球游戏进化史 《自由篮球》致敬街机时代 2013/03/15 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
