 <title>全3D魔幻网游《伊甸》今日首测 你就是大BOSS_网易游戏</title> 全3D魔幻网游《伊甸》今日首测 你就是大BOSS 2013-08-09 11:25:09 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《伊甸》资料库 截图(26张) | 原画(63张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 全3D魔幻网游《伊甸》将于今日14时开启首次封测，首创的BOSS变身玩法将在同一时间和玩家进行第一次亲密接触。你是扮演好首测的第一只大BOSS，横扫千军万马，威名远扬；还是带领队伍，挑战不可能，推倒化身大BOSS的玩家，最后赢走所有的宝物，说一句“你还远远不够”。今日14时，服不服？手底下见真章！战不战？我说了才算！  《伊甸》今日首测 这里常年寒风呼啸，冰雪封天，是人类所无法探索的地方。但是在今天却出现了一支由10个人组成的队伍，他们来这里是为了什么？是为了那传说中的雪山食人怪？但是虽然雪山食人怪的传说已经流传了上百年，却没有人能够见证它的存在，它就和它所守护的魔界宝窟一样，仅仅凭借少数人的口口相传流传在世间。  传说中的雪山食人怪 原来，这个队伍在一次偶然的探险之旅中获得了一张地图，上面标注着雪山食人怪和魔界宝窟的地点。不仅如此，地图上还有和雪山食人怪一样十大世界BOSS的地理位置，右下角还标注着：只要你想，你就是十分之一。这是什么？他们怀着这样的疑问，踏上了寻找第一站雪山食人怪的征途！  十大BOSS之幽魂战士 暴风雪的肆虐并没有阻止他们前进的步伐，他们幸运的找到的魔界宝窟的入口，却没有见到传说中的守门人??雪山食人怪，而魔界宝窟里也没有数不尽的金银财宝。老旧的案台上放着一本残破的书籍：玩法说明……  十大BOSS之蛮锤勇士 在他们还没有回过神来的时候，只听一声惨叫，队长竟然消失不见了，取而代之的却是那本该出现却没有出现的雪山食人怪。残破的玩法说明也瞬间闪现金光，翻开了扉页：“仅以此书先给那些??没事找死相信传说的人。”  十大BOSS之生化兽 他们仔细查阅了游戏说明，才发现在每一个地图上标注的BOSS地点，都有一本类似的游戏说明。当有人找到这些地点的时候，他们中就将有一个人随机的变成传说中的十大BOSS，并且继承BOSS们的特殊能力，和剩下的人对战。胜！则BOSS死亡，宝藏出现；败！则全军覆没，重头再来。  十大BOSS之嗜血屠夫 周而复始的挑战，残酷极限的对杀，这就是你将在《伊甸》中所面临的场面，你还敢来吗？《伊甸》今日首测，BOSS玩法就是这么?，有胆你就来！  十大BOSS之剧毒腐泥怪  十大BOSS之暴力猩猩 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 伊甸 雪山食人怪 BOSS玩法 宝藏 玩法说明 电影传奇就是你！《伊甸》首测视频来袭 2013/08/08 《伊甸》职业介绍 2013/08/01 《伊甸》阵营介绍 2013/08/01 《伊甸》游戏介绍 2013/08/01 《伊甸》游戏世界观 2013/08/01 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
