 <title>矢志不移地打造最爽PK 《魔侠传》主策专访_网易游戏</title> 矢志不移地打造最爽PK 《魔侠传》主策专访 2013-12-09 10:57:38 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《魔侠传》资料库 视频(1个) | 截图(25张) | 原画(19张) | 壁纸(17张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 我一直不明白，游戏策划究竟是怎样一种生物，直到我遇见了他。遇到他之后我明白了，游戏策划简直就是不明生物！闲话不多说，今天小编采访的这位不明生物就是2D经典PK网游《魔侠传》的主策??汤瑞鑫。12月10日《魔侠传》不删档公开内测即将开启，八大新服火爆连开，所有部门都忙得团团转，小编好不容易逮住他，开启了我的探索之旅。  《魔侠传》主策汤瑞鑫 【为什么大家要叫你“数值哥”？】 小编：我有个疑问……为什么大家要叫你“数值哥”？这个名字有什么典故吗？ 瑞鑫：公司里大家都比较活泼，每个人都有个外号，叫我“数值哥”主要是因为我之前是负责《魔侠传》的数值策划吧！ 小编：哦，你现在是《魔侠传》的主策，能说一说策划们所构想的《魔侠传》有怎样的特点吗？ 瑞鑫：我们给《魔侠传》的定位主要是“致敬经典，崇尚PK”。《魔侠传》在延续传奇类2D游戏所特有的热血激情的基础上，更加注重PK的快感。这次12月10日公开内测，《魔侠传》推出了新的版本，更是强调了“PK”这一游戏灵魂。  公开内测 震撼开启 小编：《魔侠传》是在经典的基础上更加强调PK，那么，与其他PK网游相比，它的PK有哪些独特性呢？ 瑞鑫：除了传统的2D经典的一些设定，《魔侠传》更加突出的是战斗的爽快和便捷。我们放开传统游戏对战斗操作的限制，更强调战斗本身的快感。快速地施放技能，快速地加血，完全无冷却的战斗体验更加热血。同时操作也很简单，战斗中自动加BUFF，自动加血，只需要左右键操纵技能，就可横扫天下。  热血战斗 横扫天下 【关于《魔侠传》12月10日开测的新版本】 小编：《魔侠传》12月10日开启公开内测，我知道这次开测大家都投入了很多的心血，那这次要测试的新版本都更新了哪些内容呢？ 瑞鑫：这次新版本主要新增了阵营系统，使玩家可以开展全地图、全服大战。此外，帮派玩法也做了很多更新，比如，为了提高帮派与帮派之间战斗的爽快感，帮派联赛玩法就做了比较大的改动；帮派休闲活动也增加了帮派摇钱树这一系统，帮派成员在战斗过后可以聚在一起等待摇钱树结果实或者一起抵抗窃贼。除了一些大的玩法，还有变身卡这样的小玩法，以及凤凰等新坐骑。  帮派摇钱树 小编：这次新版本的核心是“阵营系统”，能详细介绍一下这一玩法的策划是怎样产生的吗？ 瑞鑫：阵营玩法是《魔侠传》新版本的主要内容，加入阵营玩法也是起源于玩家对我们的吐槽：“GM，你们打着全民PK旗号，而我们在野外杀人会红名，难道让我们只能在帮派里面打吗”，“为什么不能开放更多PK环境”等。所以，结合《魔侠传》的游戏特点，我们推出阵营玩法，增加了六张中立地图。个人或帮派可选择加入魔军或者侠军阵营，魔侠两大阵营双方天生对立，两大阵营可在中立地图抢占资源，争夺BOSS。与此同时也推出个人军衔，玩家可以通过阵营征战获取阵营威望，成为一方统帅。这一玩法后续还会继续丰富，近期还将推出阵营押镖系统。  全新阵营战 小编：你刚才说很多策划的想法都源自于优化玩家的游戏体验，除了这阵营战，《魔侠传》还在那些方面注重用户体验的呢？ 瑞鑫：《魔侠传》一直都专注于以用户体验为导向来设计，也只有这样才能从众多的游戏中突围。用户体验体现在我们许多系统设计中，像智能挂机系统，越来越多的玩家已经不喜欢每天都被做不完的任务捆绑着。所以《魔侠传》抛弃繁杂的任务系统，加入超强的免费挂机功能，玩家可以轻松地挂机练级。还有我们的超大仓库，升级就送，无需商城购买；更重要的一点就是我们的装备游戏币全不绑定，以便于玩家的交易流通；在新版本中还去掉了装备属性限制……等等设定，都是基于用户体验来构思或修改的。  经典PK 爆宝爆装备 小编：这次新版本即将开测，那么《魔侠传》今后还会推出什么样的玩法呢？ 瑞鑫：还是要从用户体验出发。我们做了很多的问卷调查，也和许多老玩家沟通交流过。基于《魔侠传》崇尚PK的本质，今后还是会不断强化战斗和PK，完善产品。绚丽的必杀技、阵营征服战、古战场跨服战已在设计当中，飞行坐骑、结婚结拜系统也将会在今后版本中更新。 小编：注重用户体验这一点很多游戏已经做不到了，相信《魔侠传》会凭借这一点越走越远！ 采访结束了，不得不说极致游戏的工作氛围很活跃，经常听到大家为了一个设定而争执不下。“数值哥”在采访前选择照片的时候还纠结他的照片会不会太孩子气，一旦进入采访，谈到《魔侠传》就变得非常严谨和认真。《魔侠传》12月10日公开内测即将开启，期待这一基于用户体验的作品能给大家带来不一样的2D经典PK世界！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 魔侠传 爽歪歪！《魔侠传》美女主播邀你激情一夜 2013/12/09 《魔侠传》打造万元纯金龙戒 重赏第一城主 2013/12/09 《魔侠传》18种超爽PK 让你告别游戏一夜情 2013/12/06 100万豪礼来了！《魔侠传》今日开启角色预约 2013/12/05 重铸经典 魔侠传12.10内测带你重回游戏感动 2013/12/05 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
