 <title>《NBA2KOL》初入游戏-游戏界面_网易游戏</title> 《NBA2KOL》初入游戏-游戏界面 2013-05-10 08:32:27 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 游戏界面 游戏大厅丨单局界面-NBA模式丨单局界面-街球模式 游戏大厅   - 系统消息区： 左上角一排图标，是NBA2K Online的系统消息区，目前一共有6种消息，分别是礼物盒、球员补偿、任务、活跃度、成长之路、升级提示。当对应系统有消息时，对应按钮就会亮起，并提示你点击进行操作。 如：当任务的消息按钮亮起，这就表示你有完成未交付的任务，点击该图标按钮就会打开任务界面。 - 系统入口区： 在消息图标下方，是系统入口区，这是游戏一些重要系统的入口。这里你可以点击后直接进入NBA生涯、训练场、俱乐部、资料中心、NBA Today、联赛排名（排行榜），以及游戏商城。 - 聊天区： 整个大厅左半部分都是属于聊天区域。聊天区的上部分是小喇叭区域，集中展示小喇叭。下半部分则是频道聊天区域。 ? 切换聊天频道   在NBA2KOnline中，玩家进入游戏就会被分配到某个聊天频道。你可以通过这里看到你当前所在的频道号，也可以点击该按钮切换到别的频道： ? 筛选聊天信息 频道聊天区上面的一排小按钮，是信息筛选按钮，你可以通过点击来对信息进行筛选，只查看某一种消息。比如点击“私聊”之后只查看你和朋友之间的私聊信息。 - 玩家信息区： 大厅界面的最顶端，是玩家信息区。这里可以看到玩家头像、等级、名称、VIP标识以及游戏币、购物券、点券三种货币量。点击头像后，可以在弹出的独立窗口里看到个人的全身3D形象。 - 组队信息/每日小提示区：   在大厅空闲状态下，安小西会出现，提示一些游戏里的基本信息，你也可以点击右下方的按钮来手动切换看前一条/后一条提示。 当你进行组队时，会在这里显示你的组队信息，包括你自己和你的队友。并选择组队相关的操作，如邀请、退队、开始匹配。 - 宣传栏位区： 游戏大厅的右下角，是宣传栏位区。这里会有5条轮播的宣传信息，这里一般都是游戏当前或即将开放的给力运营活动的宣传，经常关注，多多参加官方活动，多多领取奖品哦！ 单局界面-NBA模式   - 聊天区： 聊天区是玩家在比赛中进行快速交流的地方。和大厅的聊天区区别在于，在大厅时，你处于大厅的某个频道，而在比赛中，你处于当前比赛的房间频道。你也可以看到系统消息、小喇叭，在小喇叭之上还有常用按键的提示，以供新手在比赛时参考。 - 比分扳：   ? 队伍比分区域：队名前面标有黄色的，是自己所在的队伍，右边是对应的队伍比分。 ? 底部区域：分别是当前所在小结、小节剩余时间和进攻时间。 当前所在小节：NBA比赛共分4节，节间会暂停休息，球员会回复体力； 小节剩余时间：NBA2K Online里，一节比赛2分钟，这里是当前小节2分钟的倒计时； 进攻时间：NBA规则一次进攻不得超过24秒，因此你需要在一次进攻消耗较多时间时关注这个信息 ? 绿色的格子区域：当前网络情况的标识。格子数越少、颜色越深，表示你当前网络状况越差。 - 右上方按钮区： 分别是：战术按钮、镜头切换、ESC菜单。 ? 战术按钮：在你20级以后，可以在NBA模式下点击此按钮使用战术，比如单打、挡拆； ? 镜头切换：点击后切换比赛视角。你也可以通过按F5键达到同样的效果； ?ESC菜单：点击该按钮或者按ESC，左侧会滑出一个菜单，上面包含了一些游戏主要功能按键的操作说明，以及退出比赛、投降的按钮。 单局界面-街球模式   - 聊天区： 聊天区是玩家在比赛中进行快速交流的地方。和大厅的聊天区区别在于，在大厅时，你处于大厅的某个频道，而在比赛中，你处于当前比赛的房间频道。 比分扳：   ? 队伍比分区域：箭头指向的是自己所在的队伍，而比分下标红色的是当前球权所在队伍 ? 底部区域：街球比赛是不分小节的，比赛总共4分钟，每次进攻限时24秒。左方白色字体代表剩余时间，红色代表本次进攻剩余时间。 ? 绿色的格子区域：类似NBA比赛，左下方绿色的三个点是你当前网络情况的标识。点越少、颜色约深，表示你当前网络状况越差。 - 右上方按钮： 分别是：镜头切换、ESC菜单。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-游戏交友 2013/05/10 多款当红竞技游戏明星加盟力挺 NBA2KOL人气急增 2013/05/09 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
