 <title>全力出击！任天堂E3新作情报传闻汇总_网易游戏</title> 全力出击！任天堂E3新作情报传闻汇总 2014-05-16 17:41:48 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还有半个月左右的时间，今年的E3游戏展就将正式开幕，而任天堂已经提前占据了展馆的最大场地，似乎要全力出击，放手一搏以挽救当前的不利局面。 WiiU的销量低迷是不争事实，而要扭转局面，短期内最可行的方法还是利用独占游戏阵容，和之前预测索尼微软一样，在网络上也已经开始有人分析预测任天堂今次E3会公开的一系列新作，让我们来看看这当中包括哪些可能。 （下面的消息为网络传闻，并不保证其来源全部属实。） 任天堂2014年E3游戏展新作传闻汇总： WiiU部分 《塞尔达传说》系列新作：不再是重制，而是WiiU上首款全新之作。任天堂本次E3的重头戏之一，据称这款赛尔达新作将会有前所未有的丰富容量，会是完全开放式的游戏风格，E3将会展出游戏的预告片和几分钟实际影像，也有可能提供部分试玩，游戏本身应该会在2015年发售。 《任天堂全明星大乱斗》WiiU版：任天堂将会正式公布发售日期，预计为今年11月。E3上将会展出大量影像，之后还会公开追加DLC的新角色。 《异度世界》（XenoWorld）：异度系列最新作，一款开放式的日式RPG，拥有相当出色的故事以及类似《怪物猎人》的合作模式。你也可以和AI进行组队进行游戏。日版发售日期最早可能为2014年冬季。 《猎天使魔女2》：E3会公开新预告片及发售日，预计为2014年秋季。 《火焰纹章X真女神转生》：E3公开首个预告片及发售日期，预计为2015年。 《塞尔达无双》：E3公开发售日和游戏试玩，预计会在2014年秋季上市。 《零》系列新作：E3会公开正式名字和预告片，游戏预计会在2015年内发售。 《马里奥派对U》：任天堂为休闲玩家提供假日游戏，经典《马里奥派对》玩法，但也会利用到无线传输功能。 《铁拳X口袋妖怪》（Pokken）：首个预告片，任天堂和万代南梦宫合作开发一款的口袋妖怪格斗游戏。2015年待定。 其他可能的作品还包括宫本茂开发的一款全新之作，《银河战士》工作室Retro Studios的新作等。 3DS部分 《任天堂全明星大乱斗》3DS版：更多细节。 《口袋妖怪 红蓝宝石》重制版：预告片及更多细节。11月发售 《朋友收藏集》（Tomodachi Life）：预告片及更多细节。 《妖怪手表》&《勇者斗恶龙7》重制版：欧美版发售日期公布，预告片，更多细节。 《银河战士3DS》：由Next Level Games开发，经典2.5D的银河战士表现形式，公开预告片。 《星际火狐》：系列久违的新作，由白金工作室开发。首个预告片以及实际游戏视频。游戏类型是星狐冒险以及传统星狐的混合式，2015年内问世。 此外网络上还传闻多年后的经典续作《恶魔城：月下夜想曲2》也会登陆3DS，不过没有进一步的情报证明可信度。 但总体来看，只要这些作品悉数成真，那么任天堂之前宣称的“海啸”确实也不算夸大其词，WiiU面对PS4和Xbox One也还有一战之力，尽管现在早就不是一款作品能改变主机命运的时代，但任天堂的放手一搏依然不容小看，我们也期待E3时候大家都能硬碰硬，拿出自己最豪华的作品分个高下，这才是玩家最乐于见到的。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 Steam手柄将延后至2015年推出 主要时间用于测试2014/05/29 法案未立投资先行 科乐美涉足日本博彩业2014/05/29 日本游戏周销量统计 《恶名昭彰：私生子》热卖2014/05/29 超越刺客信条！育碧称《看门狗》首日销量破纪录2014/05/29 《我的世界》将推中文版 7月22日正式发售2014/05/29 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 任天堂E3新作 任天堂E3新作情报 大金刚和大乱斗新作公开 任天堂E3直面会综述 2013/06/09 任天堂将于E3展首日开幕前举办Wii U新作展示 2013/05/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>全力出击！任天堂E3新作情报传闻汇总_网易游戏</title> 全力出击！任天堂E3新作情报传闻汇总 2014-05-16 17:41:48 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还有半个月左右的时间，今年的E3游戏展就将正式开幕，而任天堂已经提前占据了展馆的最大场地，似乎要全力出击，放手一搏以挽救当前的不利局面。 WiiU的销量低迷是不争事实，而要扭转局面，短期内最可行的方法还是利用独占游戏阵容，和之前预测索尼微软一样，在网络上也已经开始有人分析预测任天堂今次E3会公开的一系列新作，让我们来看看这当中包括哪些可能。 （下面的消息为网络传闻，并不保证其来源全部属实。） 任天堂2014年E3游戏展新作传闻汇总： WiiU部分 《塞尔达传说》系列新作：不再是重制，而是WiiU上首款全新之作。任天堂本次E3的重头戏之一，据称这款赛尔达新作将会有前所未有的丰富容量，会是完全开放式的游戏风格，E3将会展出游戏的预告片和几分钟实际影像，也有可能提供部分试玩，游戏本身应该会在2015年发售。 《任天堂全明星大乱斗》WiiU版：任天堂将会正式公布发售日期，预计为今年11月。E3上将会展出大量影像，之后还会公开追加DLC的新角色。 《异度世界》（XenoWorld）：异度系列最新作，一款开放式的日式RPG，拥有相当出色的故事以及类似《怪物猎人》的合作模式。你也可以和AI进行组队进行游戏。日版发售日期最早可能为2014年冬季。 《猎天使魔女2》：E3会公开新预告片及发售日，预计为2014年秋季。 《火焰纹章X真女神转生》：E3公开首个预告片及发售日期，预计为2015年。 《塞尔达无双》：E3公开发售日和游戏试玩，预计会在2014年秋季上市。 《零》系列新作：E3会公开正式名字和预告片，游戏预计会在2015年内发售。 《马里奥派对U》：任天堂为休闲玩家提供假日游戏，经典《马里奥派对》玩法，但也会利用到无线传输功能。 《铁拳X口袋妖怪》（Pokken）：首个预告片，任天堂和万代南梦宫合作开发一款的口袋妖怪格斗游戏。2015年待定。 其他可能的作品还包括宫本茂开发的一款全新之作，《银河战士》工作室Retro Studios的新作等。 3DS部分 《任天堂全明星大乱斗》3DS版：更多细节。 《口袋妖怪 红蓝宝石》重制版：预告片及更多细节。11月发售 《朋友收藏集》（Tomodachi Life）：预告片及更多细节。 《妖怪手表》&《勇者斗恶龙7》重制版：欧美版发售日期公布，预告片，更多细节。 《银河战士3DS》：由Next Level Games开发，经典2.5D的银河战士表现形式，公开预告片。 《星际火狐》：系列久违的新作，由白金工作室开发。首个预告片以及实际游戏视频。游戏类型是星狐冒险以及传统星狐的混合式，2015年内问世。 此外网络上还传闻多年后的经典续作《恶魔城：月下夜想曲2》也会登陆3DS，不过没有进一步的情报证明可信度。 但总体来看，只要这些作品悉数成真，那么任天堂之前宣称的“海啸”确实也不算夸大其词，WiiU面对PS4和Xbox One也还有一战之力，尽管现在早就不是一款作品能改变主机命运的时代，但任天堂的放手一搏依然不容小看，我们也期待E3时候大家都能硬碰硬，拿出自己最豪华的作品分个高下，这才是玩家最乐于见到的。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 主机解禁的三大前景 畸形游戏营销的正能量？2014/06/04 畅谈《仙侠世界》后续开发计划 哪些可以有？2014/06/04 《看门狗》首周销量超400万 完爆马里奥赛车82014/06/04 美国游戏周销量统计 《德军总部：新秩序》夺冠2014/06/04 一个伟大时代终结！索尼宣布PSP六月底停止出货2014/06/04 一语道破70期：愤怒的小鸟能比肩可口可乐？ 专栏006期：游戏产业的大数据 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 任天堂E3新作 任天堂E3新作情报 大金刚和大乱斗新作公开 任天堂E3直面会综述 2013/06/09 任天堂将于E3展首日开幕前举办Wii U新作展示 2013/05/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
