 <title>知名轻小说《高校D×D》登陆3DS 11月28日发售_网易游戏</title> 知名轻小说《高校D×D》登陆3DS 11月28日发售 2013-07-12 02:59:17 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 角川书店在本日(2013年7月11日)，正式发布NINTENDO 3DS游戏软件《恶魔高校D×D》将由角川GAMES所发行，并于11月28日发售。价格方面，通常版为6300日元，限定版为9240日元。有关限定版的内容目前尚未明朗。 本文来源：网易游戏频道 < 1 2 > 在本页阅读全文 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 高校D×D 人气轻小说《高校D×D》将登上3DS 于11月发售 2013/07/05 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
