 <title>《NBA2KOL》系统介绍-个人信息_网易游戏</title> 《NBA2KOL》系统介绍-个人信息 2013-05-10 08:42:05 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 个人信息 我的概况丨数据统计丨我的成就丨荣誉墙 从大厅底部“个人”按钮可以进入个人信息界面，共有四个分页，分别是“我的概况”、“数据统计”、“我的成就”、“荣誉墙”。 我的概况 1. 3D形象展示区：可以点击切换NBA队服和街球服装； 2. NBA宣言：类似QQ的个人签名信息，可以点击右侧的按钮进行修改； 3. 个人信息区：展示您的游戏ID、QQ号、等级、俱乐部等基本信息；若您是NBA2KOL全明星VIP、QQ会员、蓝 钻贵族、QQ网吧用户、NBAVIP用户都会在此看到相应的Icon图标； 4. 属性展示区：场上位置、体形信息、能力评价及您的12项属性值； 5. 战绩展示区：分别可以查看积分联赛和锦标赛两个赛制下的概况，可以通过点击右上方的两个点进行切换 查看。勾上“公开积分”选项后，当别人在查看你时，可以看到你的联赛积分； 6. 荣誉信息区：可以通过鼠标悬浮查看更详细的信息。 数据统计 在此分页查看个人的详细数据。通过右上角的下拉框进行模式的区分查看。 勾选“ 公开详细数据”选项之后，在别人查看你时，可以看到你的详细数据分页，否则这个分页的所有数据都将是隐藏的。 右下角的“联赛排名”是跳转到联赛排行榜的快捷按钮。 我的成就 当你在游戏里达到一些较为具有意义的事件时，就会解锁游戏里的“成就“。在这里你可以看到游戏里绝大部分的成就（有一些隐藏成就只有在你触发解锁了之后才会显示），以及自己已经完成哪些成就。 在这个页面的上方是你个人成就的完成概况，而下方则可以查看各个类别每个成就的详细信息。 荣誉墙 在积分联赛中，每一个赛季都会产生许多荣誉，在这里你可以查看个人获得的所有联赛荣誉。点击某个荣誉， 会将该荣誉复制到聊天框，便于你发送给好友炫耀。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》更多玩法-动作系统 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-游戏交友 2013/05/10 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
