 <title>全国COSER20强入驻《狐狸三国》打造真人卡牌_网易游戏</title> 全国COSER20强入驻《狐狸三国》打造真人卡牌 2014-02-19 09:54:25 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 中国的Cosplay界正在进行一场可能是有史以来最大规模的COS拍摄行动。日前，国内网游巨头金山旗下游戏《狐狸三国》，宣布开始实施一项野心勃勃的市场计划，这款网游将邀请20名国内最为顶级的Coser加盟，为游戏中的卡牌系统拍摄真人卡牌照片。目前，头两位Coser的卡牌照已经制作完成，并公布在了游戏官方微博上。 这可能是迄今为止国内最大手笔的COS拍摄活动，无论是人数规模还是Coser档次，都堪称最高。COS界人士一致认为，同时动用20名全国最顶级Coser的拍摄计划，在国内尚是首次出现。 20名顶级Coser加盟邀请玩家参加 2月14日情人节这天，《狐狸三国》在自己的官微发布微博称，名为“萌将の季”的市场活动已经启动。在接下来的数周内，《狐狸三国》将每周公布两套由国内顶级Coser所扮演的游戏人物角色Cos照片，而整个计划共有20名Coser的套图，并且这些图片未来会成为游戏内的卡牌供玩家收集。  知名coser桃宝扮演的《狐狸三国》关羽 当天《狐狸三国》还公布了第一期的两位Coser的照片，所表现人物分别是关羽和庞统，扮演者则是两位国内知名Coser：七夜娃娃和桃宝。由于Coser和制作团队均很专业，这两套图表现出出色的水准，一经发布就吸引了众多玩家的眼球。而Coser界人士也认为，这两组照片水准不俗，国内COS界难得一见。 同时，《狐狸三国》的官方微博信息还表示，玩家转发或评论该条微博，也有机会被邀请参与cos拍摄，享受顶尖cos团队贴身服务，形象也将植入游戏卡牌。 将深刻影响两大领域的发展 这一大手笔的活动不但吸引了玩家的眼前，也引发了业界人士的普遍关注。除去感叹金山的大手笔之外，更多的意见认为，《狐狸三国》此举或将对卡牌游戏和Cospaly这两大领域未来的发展产生深远影响。  知名coser七夜娃娃所扮演的《狐狸三国》庞统 有业界人士分析认为，《狐狸三国》首创的真人卡牌玩法，开创了一条卡牌玩法的新道路，这种独特的理念将打造出全新的卡牌系统！真人卡牌系统最大乐趣在在于卡牌主角真实存在，并且超强养成可与玩家互动，玩家所面对的不再是冷冰冰的美术表现，而是真实可感的美女形象，这对提升游戏吸引力所起的作用将不言而喻。因此有意见断言，未来这种真人卡牌将成为行业的发展趋势。 此外，此举还将开创国内网游业使用Cosplay表演的新业态，一直以来，玩家都热衷于装扮成自己喜欢的游戏角色，而游戏厂商也愿意鼓励这种行为，以此来增加游戏的趣味和对玩家的凝聚力。但将Cospaly的照片，融入到游戏中，并成为可以让玩家收集的卡牌，这在游戏行业还是头一遭。可以预见的是，以后这种方式势必遭到多家公司的模仿。 20名顶级Coser真人出演，数十家媒体全程关注传播，顶尖COS团队贴身服务，数百万玩家倾情等候，《狐狸三国》真人卡牌秀的超大手笔，除了表明官方的决心与自信，也预示着马年的网游市场，竞争或将更为激烈。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 狐狸三国 产品 新闻 《狐狸三国》新春大动作 邀COS20强打造美女卡牌 2014/02/17 三国情缘网游《狐狸三国》新版本曝光 2014/01/17 《狐狸三国》元旦盛典一生一世爱不停 2013/12/31 豪礼送不停 《狐狸三国》双蛋狂欢萌媚开启 2013/12/25 体验不一样的三国 《狐狸三国》不删档试玩 2013/12/19 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
