" <title>知名酒楼《神仙世界》海天罗影重磅登场_网易游戏</title> 知名酒楼《神仙世界》海天罗影重磅登场 2013-06-06 12:37:12 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《神仙世界》资料库 视频(4个) | 截图(12张) | 原画(44张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 海天阁坐落于帝丘城东，是帝丘城内一处小有名气的酒楼，至于酒楼的日常业务明面上是由一名名叫韩四爷的人负责打理的，而这背后的东家确不为外人所知，只是坊间盛传酒楼的背景极有可能与最近盛极一时的摩罗教有关。 从外面看来，这只是一间生意红火的酒楼罢了，但是谁都想不到就在这酒楼内堂的地道之下却通向一处不为人知的神秘的处所，沿途机关重重，有着严密的看守与防卫，而与之相符合的则是在这地道的尽头的确藏掖着那正如世人所猜想的那类奇特的建筑。这正是魔罗教在帝丘城内的据点，也是摩罗教北洲情报收集与联络枢纽的核心所在，摩罗教内部称这里为罗影。 摩罗教近年来在北俱不断地扩大势力,实力和声势都得到了不小的壮大，强大的情报系统让他们几近无往不胜，此处的摩罗教徒逐渐显露出他们的目的??与妖魔勾结，为三教叛逆搜集四洲情报。前往海天罗影，一举消灭摩罗教徒摩罗剑守摩罗刀守以及罗影刺客和守卫，探清无名、迦傩的底细，为音容找到血剑飞魂郭怀真。 海天罗影副本位于北俱芦洲帝丘城的海天阁内，普通海天罗影进入需要人物等级达到32级。 从表面看来，海天阁只不过是一间普普通通的酒楼，但是谁也没想到就在这酒店内隐藏着一个惊天的秘密，海天阁内的某处连接着一条通往最近盛极一时的摩罗教据点的通道。摩罗教内部称这个据点为罗影。 通过酒店的掌柜万事通，我们得知具体进入罗影的方法，一切准备就绪之后，就让我们开启海天罗影副本的冒险之旅吧。 进入罗影之后，我们发现一条曲折的长廊延伸至副本深处，那长廊的尽头究竟隐藏着什么惊为天人的秘密呢，伙伴们，准备好了吗？ 长廊沿途密布守卫，干掉沿途的守卫之后，我们发现眼前一扇门挡住了去路，仔细观察周围的环境之后，我们发现大门右边隐藏着一处机关，轻轻拨动机关后，大门便徐徐打开了。展现在我们眼前的是另一道风景，与长廊幽暗的环境对比，此处光线要明亮得多。 通行见多识广的真人告诉我们现在站着的这个地方叫做八门生死阵，经过勘察，我们发现两边都是牢房，除了来时的通道，已无进退之路，看来必须得经过休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门这八门的考验才能拨开云雾重见天日了。生门开启，面对的是生亦或死 当八门中的一门亮起之时，其中一间牢房就会被打开，从中走出嗜杀成性的摩罗教徒，而我们需要的就是打败他们！当八门都开启的时候，我们也将这些摩罗教徒杀得溃不成军，并收集到了一件神奇的东西----水娃娃，也许这对我们后面的探险有所帮助，收起他们吧。 真当所有八门亮起，摩罗教徒全部消灭的时候，眼前出现了一个绿色的通道，这无疑是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，不管这通道对面隐藏着什么危机，我们必须搏一搏！ 通过通道，我们进入了另一条幽深的长廊，还是这些没用的摩罗守卫，轻松的干掉他们之后，我们来到一处满是火焰的房间，这里温度很高，但在房间深处，却站着一位僧人，此人真是传闻中的火莲尊者---迦傩是也。 迦傩看到我们的到来，似乎有些吃惊。而后他得知我们将他的八门阵法攻破之后变得异常愤怒，战斗一触即发！有惊无险地打败迦傩之后，我们发现房间深处有一道通道已被打开，一名虚弱的女子站在那里，或许她会知道些什么。谁也没想到这走廊两边竟是幽暗的房间，而且没有关上门。牢里的摩罗教徒见到我们疯也似得扑了上来 房中站立着一名身材伟岸的男子，名为郭怀真，乃是海天罗影中的第二号霸王，这名男子显然已经失去了人性，见到活人之后，不分敌我，便一剑迎了上去与郭怀真展开激烈的战斗。 最后的战斗开始了，我们集中活力全力以赴。 无名施展摩罗印 随机选择2个目标，目标受到一次伤害，并受到一个伤害加深的减益状态 无名施展漫天魔煞 随机地点施放3个蓝球，产生一次爆炸效果，伤害较高，一定躲好 无名施展奇门遁甲 把全体成员随机传送，被传送后注意位置，不要被漫天魔煞的蓝球炸到 无名持续受到我们的重创，无奈之下，施展奇门遁甲，将我们穿离他的身边，得到喘息的机会。 战斗最终结束，我们终于粉碎了摩罗教的阴谋，但是我们却高兴不起来，因为音容和郭怀真的死让我们更加坚定自己的信念，一定要清除这世界所有的罪恶 《神仙世界》是由浙江凯迅研发并运营，全新游戏内容，全新视觉体验，全新盈利模式，将带领大家畅游一个全新的《神仙世界》。公平公正、绿色、民族性是《神仙世界》奉行的三大承诺，更有《神仙世界》五大保证坚持绿色消费，《神仙世界》开创真正绿色游戏的先河！有你将更精彩！ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 神仙世界 产品 新闻 削弱禁地《神仙世界》重现八大禁地 2013/06/04 降妖除魔《神仙世界》活动之妖魔乱世 2013/05/30 《九天神话》3D动态引擎 还原真实神仙世界 2013/05/16 初出茅庐？《神仙世界》神话副本详解 2012/07/04 《神仙世界》天下谁是英雄之“幸运王” 2012/06/29 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
