" <title>《NBA2KOL》系统介绍-个人成长_网易游戏</title> 《NBA2KOL》系统介绍-个人成长 2013-05-10 08:40:53 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 个人成长 升级奖励丨新功能解锁丨属性提升丨里程碑 升级奖励 > 乔丹的鼓励 ： 20级之前，每升2级即可获得乔丹的鼓励； > 成长礼包： 50级之前，每升5级即可开一次成长礼包； > 升级奖励： 21级至50级，每升一级都可以获得丰厚的升级奖励。 新功能解锁 解锁新功能 	 解锁等级 动作解锁 	 LV. 5 多重位置 	 LV. 9 特训 	 LV. 10 锦标赛 	 LV. 10 NBA Today 	 LV. 11 自由对抗赛模式 	 LV. 12 积分联赛 	 LV. 20 传奇挑战赛 	 LV. 25 属性提升 在NBA2K Online，从1级到50级，自建球员的属性将得到极大的提升。以50级PG为例： 里程碑 里程碑整个生涯32292分、6692篮板、5633助攻、出手24537次并保持49的命中率……这些都是篮球之神，飞人乔丹在NBA留下的令后人望其项背的数据记录。想要创造自己的历史，你需要一步一步扎实的向前走。每一个人都希望自己在NBA历程里的数据被完整记录，每当看到自己达到一个令人兴奋的目标，都会觉得异常兴奋，而这样的目标，就是我们所说的“里程碑”。 在NBA生涯玩法下，你在NBA对抗赛模式的每一次出手、每一次助攻都被完整记录，而你每一次完成诸如“单场10分”;“生涯累计500分”;这样的目标，都将解锁一个对应的“里程碑”。 在里程碑页面，你可以看到在这个游戏里定义的所有里程碑，也可以看到你征服这些里程碑一路走来的历程。 里程碑页面总共有三类内容。 ? 单局里程碑：以一场比赛为单位，记录你在单场比赛中取得的数据记录。如:单场拿下10分、单场拿下5个篮板、单场拿下10个篮板等 ? 生涯里程碑： 以你的整个生涯为基础，记录累计的数据。如---- 累计拿下100分、累计拿下500分等 ? 数据统计：查看你在NBA对抗赛下的数据总览统计。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》更多玩法-动作系统 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-游戏交友 2013/05/10 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
