 <title>全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟_网易游戏</title> 全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟 2014-05-23 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 继雪狮子王、沙雷鸟、将军镰蟹亮相后，腾讯《怪物猎人OL》今天公布了即将在5月30日的极限封测中登场的新亚种怪物紫毒鸟的介绍。 昔日被认为是毒怪鸟老年种的紫毒鸟，最近逐渐有学士提出，应该是一种独立的，罕见的亚种类型，相比毒怪鸟，紫毒鸟的招式更具威胁和攻击性。紫毒鸟具有的不仅仅是比毒怪鸟更加强壮的身体和更危险的毒性，智能也明显更高，它们的头部冠状器官虽然能够和毒怪鸟一样发出闪光，但紫毒鸟能够发出数种不同颜色和强度的闪光，还能够将其当作‘交流器官’，以闪光来传达自己的意图，这种习性很难相信是毒怪鸟所能够具有的。 闪光信号：紫毒鸟的闪光能够传达它自身的意图，表达其情绪，甚至对较为低级的生物具有催眠作用，目前学士们还在尽力研究这一不可思议的现象。  闪光信号出其不意的施放 令猎人措手不及 毒霾扩散：紫毒鸟的毒液具有惊人的挥发性并且仅仅吸入就能起效，猎人一旦被紫毒鸟喷出的毒球击中，其身周一定范围内会扩散出固定的毒霾，累及周围的狩猎伙伴。  毒霾扩散发动后毒气迅速扩散  毒霾扩散发动瞬间 疾奔闪光：在奔跑途中发出闪光，令猎人来不及防备地笼罩在黑暗之中，是紫毒鸟远胜于毒怪鸟的战术体现。  紫毒鸟在奔跑途中急停施放疾奔闪光 剧毒狂奔：在紫毒鸟感受到危机的时候，会激发出其内在的求生本能而高速奔走，并且完全释放出体内蕴藏的毒性污染周围环境，拖慢追击者的脚步。  紫毒鸟感受到威胁一边放毒一边狂奔 /17  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《怪物猎人OL》极限封测将于5月30日开启，届时将开启全新的地图和怪物，并加入可爱的艾露猫与猎人们一起战斗，同时各武器的全新奥义也将让玩家体验到别样的狩猎乐趣。 网易游戏发号中心将于下周开始发放《怪物猎人OL》极限封测的激活码，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意一下：点击进入发号预订 已公布的全新武器奥义：大锤新奥义：地葬 大剑新奥义：冥河冲 丨 弩炮新奥义：征龙弹I型?击 太刀新奥义：二式?千风 丨 片手剑新奥义：洞察者之印 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 《怪物猎人OL》极限封测开启 全新宣传片曝光2014/05/30 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 台服《仙境传说2》测试 开放前代场景及副本2014/05/30 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 独家首曝：《怪物猎人OL》封测新怪黑狼鸟 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 怪物猎人OL 怪物猎人OL新怪物 怪物猎人OL紫毒鸟 怪物猎人OL极限封测客户端将开放 激活码发放 2014/05/22 镰蟹出没 《怪物猎人OL》新场景黯幕之森公布 2014/05/22 比盾蟹更强 《怪物猎人OL》极限封测新怪将军镰蟹 2014/05/21 《怪物猎人OL》或携手电影《哥斯拉》 怪物来袭 2014/05/20 人肉陷阱制造机 《怪物猎人OL》大锤新奥义公开 2014/05/19 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟_网易游戏</title> 全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟 2014-05-23 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 继雪狮子王、沙雷鸟、将军镰蟹亮相后，腾讯《怪物猎人OL》今天公布了即将在5月30日的极限封测中登场的新亚种怪物紫毒鸟的介绍。 昔日被认为是毒怪鸟老年种的紫毒鸟，最近逐渐有学士提出，应该是一种独立的，罕见的亚种类型，相比毒怪鸟，紫毒鸟的招式更具威胁和攻击性。紫毒鸟具有的不仅仅是比毒怪鸟更加强壮的身体和更危险的毒性，智能也明显更高，它们的头部冠状器官虽然能够和毒怪鸟一样发出闪光，但紫毒鸟能够发出数种不同颜色和强度的闪光，还能够将其当作‘交流器官’，以闪光来传达自己的意图，这种习性很难相信是毒怪鸟所能够具有的。 闪光信号：紫毒鸟的闪光能够传达它自身的意图，表达其情绪，甚至对较为低级的生物具有催眠作用，目前学士们还在尽力研究这一不可思议的现象。  闪光信号出其不意的施放 令猎人措手不及 毒霾扩散：紫毒鸟的毒液具有惊人的挥发性并且仅仅吸入就能起效，猎人一旦被紫毒鸟喷出的毒球击中，其身周一定范围内会扩散出固定的毒霾，累及周围的狩猎伙伴。  毒霾扩散发动后毒气迅速扩散  毒霾扩散发动瞬间 疾奔闪光：在奔跑途中发出闪光，令猎人来不及防备地笼罩在黑暗之中，是紫毒鸟远胜于毒怪鸟的战术体现。  紫毒鸟在奔跑途中急停施放疾奔闪光 剧毒狂奔：在紫毒鸟感受到危机的时候，会激发出其内在的求生本能而高速奔走，并且完全释放出体内蕴藏的毒性污染周围环境，拖慢追击者的脚步。  紫毒鸟感受到威胁一边放毒一边狂奔 /17  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《怪物猎人OL》极限封测将于5月30日开启，届时将开启全新的地图和怪物，并加入可爱的艾露猫与猎人们一起战斗，同时各武器的全新奥义也将让玩家体验到别样的狩猎乐趣。 网易游戏发号中心将于下周开始发放《怪物猎人OL》极限封测的激活码，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意一下：点击进入发号预订 已公布的全新武器奥义：大锤新奥义：地葬 大剑新奥义：冥河冲 丨 弩炮新奥义：征龙弹I型?击 太刀新奥义：二式?千风 丨 片手剑新奥义：洞察者之印 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 《怪物猎人OL》极限封测开启 全新宣传片曝光2014/05/30 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 台服《仙境传说2》测试 开放前代场景及副本2014/05/30 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 独家首曝：《怪物猎人OL》封测新怪黑狼鸟 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 怪物猎人OL 怪物猎人OL新怪物 怪物猎人OL紫毒鸟 怪物猎人OL极限封测客户端将开放 激活码发放 2014/05/22 镰蟹出没 《怪物猎人OL》新场景黯幕之森公布 2014/05/22 比盾蟹更强 《怪物猎人OL》极限封测新怪将军镰蟹 2014/05/21 《怪物猎人OL》或携手电影《哥斯拉》 怪物来袭 2014/05/20 人肉陷阱制造机 《怪物猎人OL》大锤新奥义公开 2014/05/19 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 盘点魔兽世界：团队副本里那些经典议会BOSS | 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ | 魔兽世界小百科：从组团到拉人 集合石编年史 | LOL客户端暗藏玄机 莫甘娜新皮肤或将推出？ | 提前吃定心丸！索尼宣布平井一夫将连任社长 | 炉石新型蛋刀贼牌组分析 如何减少牌组卡手几率 | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 炉石传说各职业OTK能力TOP5 一回杀伤害全盘点 | 3679力量35734物攻 DNF重庆1区85级剑神装备展示 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟_网易游戏</title> 全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟 2014-05-23 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 继雪狮子王、沙雷鸟、将军镰蟹亮相后，腾讯《怪物猎人OL》今天公布了即将在5月30日的极限封测中登场的新亚种怪物紫毒鸟的介绍。 昔日被认为是毒怪鸟老年种的紫毒鸟，最近逐渐有学士提出，应该是一种独立的，罕见的亚种类型，相比毒怪鸟，紫毒鸟的招式更具威胁和攻击性。紫毒鸟具有的不仅仅是比毒怪鸟更加强壮的身体和更危险的毒性，智能也明显更高，它们的头部冠状器官虽然能够和毒怪鸟一样发出闪光，但紫毒鸟能够发出数种不同颜色和强度的闪光，还能够将其当作‘交流器官’，以闪光来传达自己的意图，这种习性很难相信是毒怪鸟所能够具有的。 闪光信号：紫毒鸟的闪光能够传达它自身的意图，表达其情绪，甚至对较为低级的生物具有催眠作用，目前学士们还在尽力研究这一不可思议的现象。  闪光信号出其不意的施放 令猎人措手不及 毒霾扩散：紫毒鸟的毒液具有惊人的挥发性并且仅仅吸入就能起效，猎人一旦被紫毒鸟喷出的毒球击中，其身周一定范围内会扩散出固定的毒霾，累及周围的狩猎伙伴。  毒霾扩散发动后毒气迅速扩散  毒霾扩散发动瞬间 疾奔闪光：在奔跑途中发出闪光，令猎人来不及防备地笼罩在黑暗之中，是紫毒鸟远胜于毒怪鸟的战术体现。  紫毒鸟在奔跑途中急停施放疾奔闪光 剧毒狂奔：在紫毒鸟感受到危机的时候，会激发出其内在的求生本能而高速奔走，并且完全释放出体内蕴藏的毒性污染周围环境，拖慢追击者的脚步。  紫毒鸟感受到威胁一边放毒一边狂奔 /17  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《怪物猎人OL》极限封测将于5月30日开启，届时将开启全新的地图和怪物，并加入可爱的艾露猫与猎人们一起战斗，同时各武器的全新奥义也将让玩家体验到别样的狩猎乐趣。 网易游戏发号中心将于下周开始发放《怪物猎人OL》极限封测的激活码，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意一下：点击进入发号预订 已公布的全新武器奥义：大锤新奥义：地葬 大剑新奥义：冥河冲 丨 弩炮新奥义：征龙弹I型?击 太刀新奥义：二式?千风 丨 片手剑新奥义：洞察者之印 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 怪物猎人OL 怪物猎人OL新怪物 怪物猎人OL紫毒鸟 怪物猎人OL极限封测客户端将开放 激活码发放 2014/05/22 镰蟹出没 《怪物猎人OL》新场景黯幕之森公布 2014/05/22 比盾蟹更强 《怪物猎人OL》极限封测新怪将军镰蟹 2014/05/21 《怪物猎人OL》或携手电影《哥斯拉》 怪物来袭 2014/05/20 人肉陷阱制造机 《怪物猎人OL》大锤新奥义公开 2014/05/19 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟_网易游戏</title> 全新亚种 《怪物猎人OL》极限封测新怪物紫毒鸟 2014-05-23 00:00:01 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 继雪狮子王、沙雷鸟、将军镰蟹亮相后，腾讯《怪物猎人OL》今天公布了即将在5月30日的极限封测中登场的新亚种怪物紫毒鸟的介绍。 昔日被认为是毒怪鸟老年种的紫毒鸟，最近逐渐有学士提出，应该是一种独立的，罕见的亚种类型，相比毒怪鸟，紫毒鸟的招式更具威胁和攻击性。紫毒鸟具有的不仅仅是比毒怪鸟更加强壮的身体和更危险的毒性，智能也明显更高，它们的头部冠状器官虽然能够和毒怪鸟一样发出闪光，但紫毒鸟能够发出数种不同颜色和强度的闪光，还能够将其当作‘交流器官’，以闪光来传达自己的意图，这种习性很难相信是毒怪鸟所能够具有的。 闪光信号：紫毒鸟的闪光能够传达它自身的意图，表达其情绪，甚至对较为低级的生物具有催眠作用，目前学士们还在尽力研究这一不可思议的现象。  闪光信号出其不意的施放 令猎人措手不及 毒霾扩散：紫毒鸟的毒液具有惊人的挥发性并且仅仅吸入就能起效，猎人一旦被紫毒鸟喷出的毒球击中，其身周一定范围内会扩散出固定的毒霾，累及周围的狩猎伙伴。  毒霾扩散发动后毒气迅速扩散  毒霾扩散发动瞬间 疾奔闪光：在奔跑途中发出闪光，令猎人来不及防备地笼罩在黑暗之中，是紫毒鸟远胜于毒怪鸟的战术体现。  紫毒鸟在奔跑途中急停施放疾奔闪光 剧毒狂奔：在紫毒鸟感受到危机的时候，会激发出其内在的求生本能而高速奔走，并且完全释放出体内蕴藏的毒性污染周围环境，拖慢追击者的脚步。  紫毒鸟感受到威胁一边放毒一边狂奔 /17  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《怪物猎人OL》极限封测将于5月30日开启，届时将开启全新的地图和怪物，并加入可爱的艾露猫与猎人们一起战斗，同时各武器的全新奥义也将让玩家体验到别样的狩猎乐趣。 网易游戏发号中心将于下周开始发放《怪物猎人OL》极限封测的激活码，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意一下：点击进入发号预订 已公布的全新武器奥义：大锤新奥义：地葬 大剑新奥义：冥河冲 丨 弩炮新奥义：征龙弹I型?击 太刀新奥义：二式?千风 丨 片手剑新奥义：洞察者之印 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 怪物猎人OL 怪物猎人OL新怪物 怪物猎人OL紫毒鸟 怪物猎人OL极限封测客户端将开放 激活码发放 2014/05/22 镰蟹出没 《怪物猎人OL》新场景黯幕之森公布 2014/05/22 比盾蟹更强 《怪物猎人OL》极限封测新怪将军镰蟹 2014/05/21 《怪物猎人OL》或携手电影《哥斯拉》 怪物来袭 2014/05/20 人肉陷阱制造机 《怪物猎人OL》大锤新奥义公开 2014/05/19 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
