 <title>燃爆初夏 《圣斗士星矢》战队争霸赛即将开启_网易游戏</title> 燃爆初夏 《圣斗士星矢》战队争霸赛即将开启 2014-04-24 10:05:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 由完美世界自主研发的大型3D热血动漫战斗网游《圣斗士星矢》即将为你再次燃烧小宇宙，与你一同见证圣战的来临。还记得那年，青铜圣斗士们完成修业，取得圣衣后返回日本。为了检验他们的受训成果，并选拔射手座黄金圣衣的继承者，城户纱织特举办了一场银河擂台赛，却引发一系列始料未及的变故。在新一轮圣战到来前，已成为雅典娜女神的纱织小姐即将举办全新战队争霸赛，再次检验圣斗士们的战斗力和战斗经验。 【战队激烈争霸 圣域见证新王者】 本次战队争霸赛将成为圣斗士们迅速提升自身实力的绝好机会，骁勇善战的他们将为了“圣域第一勇士”的荣誉而展开争夺。真正的勇士，永远不是只依靠自己的力量以寡敌众的莽夫，而是一群人，一个整体。在整体中，每个圣斗士都能发挥自己的长处，用自身优势弥补队友的不足，使团队变得攻无不克，牢不可破。五小强是这样，黄金圣斗士们也是如此。  踏上圣域王者之路 战队争霸即将开启  战队默契决定成败 在《圣斗士星矢》即将推出的战队争霸赛中，玩家可以在指定的时间段内组队进行战队较量。通过一场场战斗的胜利获取宝贵的争霸积分，同时积累丰富的战斗经验。待争霸赛落下帷幕，百万星券和DIY专属奖励将成为你们实力的证明！为了圣域，为了大地的爱与和平，准备战斗吧！ 【新起点新奇迹 新服叹息之墙在等你】 《圣斗士星矢》的全新服务器：大地一区【叹息之墙】将于4月25日中午12:00准时向圣斗士们敞开怀抱。在这里，新的传说即将被书写，新的王者即将诞生。  叹息之墙前的太阳 绽放属于圣域的光芒  金色圣衣的光辉 见证圣斗士们的成长 叹息之墙是极乐净土和冥界的分界线。在《圣斗士星矢》冥界篇中，雅典娜追逐冥王哈迪斯前往极乐净土，五小强为保护大地的和平并彻底消灭哈迪斯，决定一同前往。但叹息之墙阻拦了他们的去路，能击破叹息之墙的只有冥界中从未存在过的阳光。最终十二黄金圣斗士用尽生命之力，催动终极小宇宙的爆发，为冥界带来一线利箭般的阳光，一举击破了叹息之墙，为年轻的圣斗士们打通前往极乐净土的道路。 【新服专属活动 让你的进步快人一步】 随着全新服务器【叹息之墙】的开放，圣域又将迎来新的希望。《圣斗士星矢》将于【叹息之墙】开放的同时开启诸多新服专属活动，以迅速提升新服中圣斗士的水平，在圣战来临时燃烧自己充满能量的小宇宙。  全速冲级 成为圣战急先锋  运筹帷幄 争夺最强军团之名 如果你是冲级能手，那么海量的星券、橙色星魂、神魔之血和专属时装以及专属宠物将会成为你努力的回报。如果你具备过人的领导才能，那么就组织起你的军团，争夺新服军团赛的冠军吧，上万贡献度和上亿金币将使你的军团成为圣域的中坚力量。同时为了普遍提升【叹息之墙】中圣斗士们的实力。在新服开启的前三天，每人每天都可领取500星券的奖励。如此给力的活动，一起闯荡叹息之墙吧！  快速成长 海量福利打造传奇  用拳头保卫大的爱与和平 随着圣域的紧张备战和新服的开启，圣战的脚步越来越近了。247年一次的战斗，你怎能错过？来《圣斗士星矢》，用你的拳头，保卫大地的爱与和平吧！ 《圣斗士星矢》全新争霸赛即将开幕 《圣斗士星矢》手机微端 随时随地登游戏 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 圣斗士星矢 产品 新闻 东映调查违法使用《圣斗士星矢》素材的游戏作品 2014/02/14 福马迎新年 《圣斗士星矢》新年精彩更新抢先看 2014/01/27 《圣斗士星矢》推出2014精美月历壁纸 2014/01/20 天马流星拳！南梦宫推出《圣斗士星矢》正版手游 2014/01/13 两大冥界副本 引领《圣斗士星矢》新年四大亮点 2014/01/13 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
