 <title>研发商称《指环王OL》暂不推出续作 将维持现状_网易游戏</title> 研发商称《指环王OL》暂不推出续作 将维持现状 2013-07-11 11:52:43 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《指环王OL》游戏开发商Turbine公司近日在其官方论坛回答了玩家关于《指环王OL》的20个问题，其中包括了《指环王OL》是否会有新的开发动作、未来运营策略等内容。 玩家的问题所包含的内容十分广泛，包括制作团队是否会开发类似《激战2》的实时游戏事件、游戏中的马的动作是怎样制作出来的、未来的PVP会怎样发展、游戏内每个不同地图的难度的设定依据是什么。在回答到有关于这款游戏的未来发展趋势的问题时，Turbine公司的负责人回答道：“我们的计划是继续保持现状，目前没有开放续作的计划，将保持《指环王OL》服务器的正常运营。” Turbine曾在这款游戏内加入了玩家议事大厅的功能用于玩家向官方提出自己的意见和建议的平台。但目前依然有一部分玩家对该平台表示不明觉厉，甚至是不知道它的存在，对此公司负责人还对该平台的运行状态进行了介绍。 “玩家议事大厅非常不错，使我们能与玩家进行一些较为专注的对话。玩家提出的问题和我们所作出的回答，都不会太长，况且所有的话题都是和当前游戏的开发是有关的。就目前来说，该平台的运行状况非常不错。” 网易游戏频道出品 |  查看图集| （/6） 转发到微博  关注网易新游戏频道微信，只需轻轻一扫，每天轻松浏览最新游戏资讯，新游激活码和游戏周边等着你来拿噢！   本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 指环王OL 美服 TURBINE 《指环王OL》公布资料片“洛汗骑士”骑战系统 2012/07/04 怪物扮演挑战赛 《指环王OL》独创系统 2011/04/26 魔幻经典改编网游《指环王OL》迎来四周年 2011/04/20 孤土腐化之地 《指环王OL》血红隘口 2011/04/11 黑暗古墓岗 《指环王OL》起彼伏神秘丘陵 2011/03/29 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
