 <title>《NBA2KOL》系统介绍-活跃度系统_网易游戏</title> 《NBA2KOL》系统介绍-活跃度系统 2013-05-10 08:43:06 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 活跃度系统 > 怎样查看活跃度 点击大厅界面底部条的“活跃度”进入活跃度界面，在左下方显示了目前的活跃度值。 > 怎样获得活跃度 你可以点击大厅界面下的“活跃度”进入活跃度页面，页面上方有一个活跃度任务的按钮。点击按钮，你可以查看到完成哪些任务可以获得活跃度。 登录、打比赛、完成任务、累计在线都可以获得活跃度，特别是活跃度×2的任务你可千万不要错过，这可是双倍活跃度噢！ > 活跃度能用来做什么 活跃度达到“10”时，打开10级活跃度礼盒，有机会获得经验加成卡、人气加成卡、游戏币加成卡等道具奖励。 活跃度达到“40”时，打开40级活跃度礼盒，有机会获得能量棒、游戏币加成卡、经验加成卡等道具奖励。 活跃度达到“70”时，打开70级活跃度礼盒，有机会获得B- ~A+ 的球员使用权。 活跃度达到“100”时，打开100级活跃度礼盒，一定可以获得25点购物券。购物券在道具商城购买时可以抵扣部分点券。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》更多玩法-动作系统 2013/05/10 《NBA2KOL》系统介绍-个人成长 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
