 <title>全民热盼！《电影帝国》第二弹真人壁纸强势出击_网易游戏</title> 全民热盼！《电影帝国》第二弹真人壁纸强势出击 2014-05-16 09:39:52 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 自4月份《电影帝国》放出部分真人外模壁纸之后，其绚丽的外观风格与气质各异的人物造型受到了广大玩家的一致追捧。现在，为了回应广大玩家的期待，《电影帝国》2014版真人壁纸第二弹重磅出击，八至十二月一次性曝光，为你带来新一轮视觉冲击！同时，境界游戏重金特邀的新一代清纯玉女鱼美人佟方妤也将在本期内出现，现在就让我们共同走进电影世界，一饱眼福吧！  《电影帝国》真人COS日历封面 八月??中秋拜月广寒仙，女神嫦娥幽再现 嫦娥奔月的故事相信很多玩家都耳熟能详。相传，后羿有一个美丽的妻子叫嫦娥，她为了保护丈夫的仙药不受偷盗而私自吞食，结果却不得已而成仙，飞升到月亮之上。而地上的人们为了向嫦娥祈求吉祥，渐渐地便有了中秋拜月的民间风俗。作为清冷高贵的代名词，嫦娥一袭白衣，不食人间烟火。此次境界游戏花费重金请到“鱼美人”佟方妤本色演绎我们的高贵女神??嫦娥，并将这一形象跃然日历之上，诚邀诸君同赏女神。  《电影帝国》8月COS之嫦娥仙子 九月?? X战警中的狼人，正常人里的野兽 狂野的外形，敏锐的思维，速度与力量的完美结合，一对金属利爪将一切邪恶拖入深渊，没错，他就是《X战警》中的“金刚狼”罗根。作为9月的主角，金刚狼将为你注入一股野性的力量。迅猛果敢的战士、亦敌亦友的身份、难以捉摸的性格，超级英雄金刚狼绚丽登场，令你燃起火热斗志。  《电影帝国》9月COS之金刚狼 十月??亦正亦邪的海盗，放浪不羁的船长 伴随着《He's a priate》的激昂旋律，十月之主正式登场。他，是一名玩世不恭的骗子；他，是一名道德与节操备受质疑的海盗；他，更是一名充满激情、热爱冒险的伟大船长。他是大海的主人，是天生的乐天派。由约翰尼?德普饰演的杰克船长深深地植入了我们每个人的内心。自由、冒险、坚韧不屈，在本期壁纸中，《电影帝国》特邀与船长相似度极高的美籍外模来扮演我们的杰克船长，来向这位21世纪最伟大的海盗致敬！  《电影帝国》10月COS之船长 十一月??黑衣蒙面侠Z，官场大总督 当社会被黑暗的阴影笼罩，谁将为人民带来光明？独行侠“佐罗”如同一把黑暗中的利刃，直击恶势力的心脏。“佐罗”在庇护无辜民众的同时，也在与恶势力进行着不懈周旋。警恶惩奸，锄强扶弱，《电影帝国》十一月壁纸的主角即是这位蒙面英雄，帅气的外表和英勇的剑术合为一体，为你带来不一样的英雄风采。  《电影帝国》11月COS之佐罗 十二月??众神之父奥丁之子，不败战神雷神托尔 手持雷神之锤，一袭红袍加身，忠于正义与善良，这就是《雷神》里的主人公??“雷神”托尔。在电影中，雷神是一个强大且公正的神之君主，而在《电影帝国》中，这位强大的英雄也将在未来与我们见面。此次《电影帝国》重金聘请名模为我们cos了“雷神”托尔，就让我们在此提前领略一下这位霸气英雄的英姿吧！  《电影帝国》12月COS之雷神 《电影帝国》4月25日新版新服强势上线，日历壁纸再出新番。五位英雄华丽登场，为你的桌面增添更多华丽风采！不要犹豫，现在就右键收藏，你绝对值得拥有！ 关于《电影帝国》： 《电影帝国》是由境界游戏历经五年倾力打造，联合中影集团共同发行的首款新派电影网游，游戏突破了单一电影题材的局限，实现了电影与网游的完美结合，旨在给玩家提供一个娱乐化网游平台。游戏真实还原了多位电影英雄，玩家可以享受一秒变身英雄横扫千军的战斗快感。《电影帝国》为玩家提供了一个最为热血、爽快的PK舞台。战争之轮再度转动，英雄之战，一触即发！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 电影帝国 产品 新闻 聚焦“大片儿季” 《电影帝国》新版4.25重装来袭 2014/04/10 悟空别闹 《电影帝国》大闹天宫副本深度探秘 2014/02/18 春天来 细数《电影帝国》你无法错过的靓丽风景 2014/02/08 新年新目标 《电影帝国》天地目标系统马上来袭 2014/01/29 《电影帝国》新春祈福 瑞兽现金送上门 2014/01/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
