 <title>研发手稿首曝《笑傲江湖OL》9.27超级版新画质解读_网易游戏</title> 研发手稿首曝《笑傲江湖OL》9.27超级版新画质解读 2013-09-16 10:09:27 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《笑傲江湖》资料库 视频(16个) | 截图(100张) | 原画(25张) | 壁纸(60张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 完美世界旗下3D网游巅峰之作《笑傲江湖OL》将于9月27日推出首个大型资料片“风云再起”。据悉，在这次被内部人士称为“超超级大更新”的版本中，不仅游戏玩法上推出新的江湖绝学及暗器系统，同时也将在画面上实现“重磅升级”。通过对众多现有玩家的建议征集，本次更新加强了环境远景表现，并参考多部经典武侠电影大作的取景手段，将以无限辽阔的自然实景重现包括青城山、剑阁、西安等新场景在内的多个野外地图及新副本场景。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  融入电影大远景技术 再现辽阔深远的自然景致 在《笑傲江湖OL》9.27超大版更新中，将新增包括青城山、剑阁、西安在内的等多个新场景地图。虽然在公测时，游戏在光影、环境、人物皮肤和服装材质等画面细节上已获玩家广泛首肯，但本次超级大版却将再次挑战极限，通过最新电影远景技术的引用，将加强场景大远景表现力。 通过这种技术的使用，习惯“宅”的玩家不必走出家门便可通过电脑屏幕看到陕北山地、西北大漠、“蜀道难难于上青天”的自然景象，广阔深远。同时，这种技术还适用于表现规模浩大的人物活动，如炮火连天、硝烟弥漫的战场、千军万马的对阵厮杀……这将与大版中新增的江湖绝学、全民暗器等战斗向内容相得映彰，大家在PK时也将更加激情澎湃，临场感十足！ 告别原著“脑补”式剧情 新副本亲历解救任我行 目前游戏中“英雄之路”已开放青城、四宝、梅庄三章，进度相当于原著小说中令狐冲随向问天前往梅庄会江南四友的剧情。在《笑傲江湖OL》9.27超级版更新中，将推出全新副本“梅庄地牢”，并以玩家解救任我行作为梅庄篇的华丽终结。 在笑傲江湖小说中，以江南四友的机智，原著却并未对梅庄地牢机关的繁复设定做着重描写。而对于向问天成功解救任我行一幕，也只用令狐冲糊涂入狱代替了中间省略的1万字……其中需要脑补的情节可谓不少。 但通过《笑傲江湖OL》的英雄之路，比如四宝章的“东厂盗宝”，梅庄章的“梅庄外围”，玩家可以亲历“四宝”获取始末以及智斗江南四友的乐趣。而9.27超级版推出的“梅庄地牢”，玩家不仅要躲过飞镖、暗箭等机关陷阱，还要面对东方不败教众的排兵布阵，经历水漫地牢逃出生天的惊心动魄。最后挑战会拥有吸星大法的终极BOSS??任我行。那些年曾在小说中错过的“一万字”，终将从《笑傲江湖OL》的庞大设定中，完整弥补。如电影一般，重温笑傲江湖的故事精髓。 【关于《笑傲江湖OL》】 完美世界革命性武侠网游《笑傲江湖OL》秉承原著武侠精髓，首推新派动作武侠MMORPG概念??融入动作及格斗游戏要素，强调真实的打击感与流畅的动 作连贯度，并运用方向判定、位移闪避、移动战斗、攻防一体等多重技术手段，力图将自由、爽快同时又颇具策略性的战斗感受，传达给玩家。游戏还囊括了养成、 经营、团队角色扮演等经典元素，再现原著中恢弘与自由的江湖世界。 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读： 笑傲江湖 资料片 风云再起 画面 9.27大更新 《笑傲江湖OL》新资料片宣传片发布 2013/09/12 PK独领风骚 《笑傲江湖OL》高手玩家教你称霸竞技场 2013/08/29 性感时装首发 《笑傲江湖OL》打造全方位西域体验 2013/08/23 《笑傲江湖》黑盒测试研发爆料 2011/06/16 太极八卦阵《笑傲江湖》探秘 2011/05/10 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
