 <title>研究称一半以上的家庭认为玩游戏有助于和谐_网易游戏</title> 研究称一半以上的家庭认为玩游戏有助于和谐 2014-04-27 11:33:37 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 电子游戏一直以来被冠以“洪水猛兽”的名头，国内许多报道都指向游戏是引发家庭矛盾的一大导火索，但事实并非如我们想象中一样。美国娱乐软件协会的一项新报告显示，电子游戏不仅不会引发家庭矛盾反而有助于家庭关系的和谐。 美国娱乐软件协会（ESA）最新的报告表明了超过五成的美国家庭认为：电子游戏可以促进家庭成员在一起共度美好时光，68%的父母认为18岁以下的孩子通过玩游戏可以进行心理锻炼和学习新的知识。 ESA首席执行官Michael D. Gallagher在报告中写道：“很大一部分的父母们察觉到了游戏的益处，在教育、心理和执行力的锻炼上都有很多好处。游戏被各个年龄阶层的男女老幼所喜爱，全世界超过百万的玩家都在和他们的亲戚朋友家人分享游戏的愉快时光。” 同时，报告中还指出，超过1.8亿的美国人玩游戏，超过51%的家庭拥有至少一部主机，玩家的平均年龄为31岁，玩家们在游戏软件、硬件和配件上花费超过210亿美元等数据。ESA一直致力于寻找最有力最有效的方法来矫正谣言给公众带来的影响，同时ESA还是每年E3大展的主办单位，今年的E3 2014将会在六月举行。 从许多研究我们可以看出，游戏对于我们有诸多的积极作用，当然这些必须要建立在适度游戏的基础上。许多时候，我们只是选择性的看到了沉迷游戏带来的不良结果，而对于那些有益作用却视而不见，导致社会大众对游戏的误解越来越深，也希望未来我们更多的人能够全面的看待游戏，或者你能见到曾经被忽略的一面。电子游戏一直以来被冠以“洪水猛兽”的名头，国内许多报道都指向游戏是引发家庭矛盾的一大导火索，但事实并非如我们想象中一样。美国娱乐软件协会的一项新报告显示，电子游戏不仅不会引发家庭矛盾反而有助于家庭关系的和谐。 美国娱乐软件协会（ESA）最新的报告表明了超过五成的美国家庭认为：电子游戏可以促进家庭成员在一起共度美好时光，68%的父母认为18岁以下的孩子通过玩游戏可以进行心理锻炼和学习新的知识。 ESA首席执行官Michael D. Gallagher在报告中写道：“很大一部分的父母们察觉到了游戏的益处，在教育、心理和执行力的锻炼上都有很多好处。游戏被各个年龄阶层的男女老幼所喜爱，全世界超过百万的玩家都在和他们的亲戚朋友家人分享游戏的愉快时光。” 同时，报告中还指出，超过1.8亿的美国人玩游戏，超过51%的家庭拥有至少一部主机，玩家的平均年龄为31岁，玩家们在游戏软件、硬件和配件上花费超过210亿美元等数据。ESA一直致力于寻找最有力最有效的方法来矫正谣言给公众带来的影响，同时ESA还是每年E3大展的主办单位，今年的E3 2014将会在六月举行。 从许多研究我们可以看出，游戏对于我们有诸多的积极作用，当然这些必须要建立在适度游戏的基础上。许多时候，我们只是选择性的看到了沉迷游戏带来的不良结果，而对于那些有益作用却视而不见，导致社会大众对游戏的误解越来越深，也希望未来我们更多的人能够全面的看待游戏，或者你能见到曾经被忽略的一面。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 19岁女孩死于戒网瘾学校 被“加训”时惨叫声不断 评论407条 2. DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 评论272条 3. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论260条 4. 不玩魔兽看不懂！魔兽玩家平日惯用的游戏用语 评论240条 5. 不是刺客是黑客！PS4游戏《看门狗》深度评测 评论239条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
