 <title>公测不到一年就停运 《QQ仙境》6月关闭服务器_网易游戏</title> 公测不到一年就停运 《QQ仙境》6月关闭服务器 2013-03-29 15:50:18 有0人参与 >>点击进入《QQ仙境》资料库 视频(10个) | 截图(14张) | 壁纸(8张) | 发号 | 客户端下载 昨日下午腾讯旗下《QQ仙境》运营团队正式在官网发布公告，宣布《QQ仙境》将于2013年6月6日11:00停止运营，此时距离游戏公测不到一年。腾讯方面称，因为这次停服是因为“开发商发展策略变更”导致的，属于不可抗因素。韩服的《QQ仙境》在2012年的2月15日就宣布全面停运，国服与韩服想比较也没能撑过多少时间。 以下为官方停止运营公告： 感谢您一直以来给予《QQ仙境》的支持与厚爱！由于QQ仙境开发商发展策略的变更，经过与运营团队的考量协商，我们怀着万分遗憾的心情宣布《QQ仙境》将于2013年6月6日 11:00停止运营。现公布停止运营的相关事宜： 2013年6月6日：关闭服务器，届时无法进行游戏登陆并停止游戏客户端下载。 2013年6月28日：关闭游戏官方网站和游戏官方论坛。 在宣布停止运营的同时，运营团队也给出了补偿方案，付费玩家可以使用登陆过QQ仙境的QQ帐号领取《第九大陆》、《QQ西游》、《大明龙权》、《NBA2K Online》、《QQ炫舞2》、《QQ音速》、《万王之王》、《天堂》、《天堂2》、《星之物语》、《萌三国》11款游戏中任意五款游戏的超值大礼包。 /111  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的横版休闲网游。国服从2008年开始测试，到2012年5月25日正式公测历时4年，从开始公测到6月份正式停服，也仅仅一年多。   相关阅读： 韩服《QQ仙境》停运 NC休闲网游相继停运 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： QQ仙境 腾讯 休闲游戏 QQ仙境星座说：处女座 2011/09/06 “小梁咏琪”李佳妮化身《QQ仙境》章鱼大使 2010/07/31 《QQ仙境》FZ内测：新兵养成计划 2011/09/26 暴走吧僵尸！ QQ仙境最?僵尸怪解析 2011/09/15 QQ仙境顶尖武器赏：强化骑士盾 2011/05/23 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
