 <title>破冥重生 《圣斗士星矢》资料片冥王之怒今日公测_网易游戏</title> 破冥重生 《圣斗士星矢》资料片冥王之怒今日公测 2014-05-22 17:15:02 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 完美世界自主研发的大型3D热血动漫战斗网游《圣斗士星矢》年度资料片“冥王之怒”今日正式开启公测。客户端现已全面开放下载。《圣斗士星矢》以向玩家呈现一部“能玩又好玩的动漫”为目标，努力将《圣斗士星矢》这部27年的经典动漫所承载的精神力量延续下去。在《圣斗士星矢?冥王之怒》开启之时，诸多全新玩点和精彩活动将与你共迎圣战的来临。 《圣斗士星矢?冥王之怒》精彩玩点集锦视频，快速了解全新玩点。  《圣斗士星矢?冥王之怒》资料片亮点集锦 【冥王降临开启 争分夺秒拯救大地】 九星连珠给大地带来了永恒的黑暗，哈迪斯的野心也已彰显无遗。这一次，他要使大地被黑暗永久笼罩，永不见光，而自己则成为这个世界的主宰。在《圣斗士星矢?冥王之怒》中，冥界先锋八判官将抵达圣域。当圣斗士们为圣战捐献的资源达到一定数量时，冥界八判官将在圣域实施破坏，阻拦捐献的进行。心系大地爱与和平的圣斗士们自然不会坐视不理，圣战将就此打响。  星连珠 圣域现异象  冥界大军列阵 发兵圣域占据大 八判官显然只是圣战的第一道关卡，在他们身后，天猛星拉达曼迪斯，天贵星米诺斯，天雄星艾亚哥斯组成的冥界三巨头将继续为圣斗士们制造麻烦。更有冥界死神达拿都斯和睡神修普诺斯这两个双子神在极乐净土等待圣斗士们的挑战。而即便这一切都已结束，最后登场的冥王将成为每个圣斗士的噩梦。现在，你是否还有勇气保卫大地的和平，让世界重现光明呢？在这里，挥出你的第一拳吧！  冥界三巨头 强悍的铁面判官 【圣战中的主力军 全新职业海龙登场】 海龙将军加隆，一个充满传奇色彩的男人。他曾是一个野心家，不仅拥有超强的实力，且敢于欺骗神明，并凭一己之力挑起圣域与海界的战争。而在生死存亡关头，他浪子回头，甘愿用血为自己脱罪，并已一己之力消灭冥界大部分有生力量。他的存在使冥界胆寒，他的忠心感动令圣域震撼。他，就是海龙。在《圣斗士星矢?冥王之怒》中，褪去光环的海龙将作为女神的第六战士，捍卫圣域的荣光。  背负哥哥的宿命 海龙将军效忠女神  前次圣战 加隆苦战拉达曼迪斯 作为曾经的黄金圣斗士，新职业海龙拥有恐怖的能力，以远程输出为攻击手段的他，不仅具有相当高的输出伤害，更具备治疗、复活、控制、爆发、闪躲等诸多超实用能力。同时加隆的技能之强大也令人惊讶，具备瞬移技能的他可在危机时刻改变自己的前进方向，而他强力的技能“异次元空间”更可将自己或对手暂时传至另一空间以避开交锋。种种迹象表明，海龙将成为现有职业的核心。可以想象，当海龙后期成长起来，或许现有职业很难将其限制。  强悍战斗技能 逆天的异次元 海龙作为全新职业，和原有职业一样，拥有九套全新衣甲，包括两套青铜圣衣鹿豹座、波江座。四套白银圣衣皇女座、剑鱼座、天幕座、鬼主座。一套职业冥衣天兽星，一套职业海龙将军鳞衣以及一套黑暗圣衣黑暗海龙。热衷于收藏圣衣的你，怎能错过？  圣衣进阶 海龙鳞衣晋升白金  神圣衣雏形 霸气已现 【空战系统 书写圣域新的传奇】 《圣斗士星矢?冥王之怒》中登场的空战系统，依托种类繁多的的空战载具，绚丽强悍的飞行技能将成为空战的最大亮点。圣斗士们可以通过两种途径进行空战。其一是利用自身战力或圣衣演化成的翅膀进行战斗，同时《圣斗士星矢?冥王之怒》推出的全新飞行坐骑也可以使圣斗士具备空战的能力。  空中战斗 让小宇宙在空中燃烧 华丽的空战技能，曼妙的空中滑行。这种浪漫的战斗方式是否是你所追求的呢？四款不同颜色不同技能的空战坐骑任你选，一起守卫圣域的天空吧！  你来我往 尽显空战本色 【冥王之怒 精彩活动全天不断】 本次《圣斗士星矢?冥王之怒》的公测恰逢《圣斗士星矢》公测一周年。双喜临门自然少不了更加热烈的狂欢。在今日中午12点《圣斗士星矢?冥王之怒》将开启两组新服务器： 黄道一区【双子座】【巨蟹座】 在5月22日中午12:00两大新服开放后，多项精彩活动将同步推出，新服冲级赛将迅速激发圣斗士们提升战力的斗志。同时为期一个月的“周年庆典”、“女神的勉励”以及“飞行坐骑全民送”等活动将丰厚的奖励一齐带到圣斗士们面前。更有经典活动“天降宝箱”，让幸运不期而至。海量经验或历练、周年庆典纪念专属时装、神魔之血、白银之晶、橙色星魂、黄金圣衣碎片、永久坐骑等重磅奖励将成为这个仲夏最给力的奖励大派送。  冥界发兵圣域 今日共同迎敌  突破叹息之墙 冥王等你挑战 《圣斗士星矢?冥王之怒》公测开启，新一轮圣战已拉开序幕。摩拳擦掌的圣斗士们，准备好给冥界沉痛一击了么？今日12点，全新服务器：黄道一区??双子座、巨蟹座已准备好迎接圣斗士们莅临。年轻的圣斗士们啊，大地的爱与和平就交给你们了！ 《圣斗士星矢?冥王之怒》今日震撼公测 《圣斗士星矢》手机微端 随时随地登游戏 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 圣斗士星矢 产品 新闻 冥王之怒 《圣斗士星矢》年度资料片公测时间首曝 2014/05/08 燃爆初夏 《圣斗士星矢》战队争霸赛即将开启 2014/04/24 东映调查违法使用《圣斗士星矢》素材的游戏作品 2014/02/14 福马迎新年 《圣斗士星矢》新年精彩更新抢先看 2014/01/27 《圣斗士星矢》推出2014精美月历壁纸 2014/01/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
