 <title>《NBA2KOL》系统介绍-货币系统_网易游戏</title> 《NBA2KOL》系统介绍-货币系统 2013-05-10 08:44:02 有0人参与 分享到 >>点击进入《NBA2KOL》资料库 截图(100张) | 发号 | 客户端下载 货币系统 《NBA2K Online》中主要有四种货币供玩家用来购买各类商城道具，分别为游戏币、点券、购物券和胜利勋章。 玩家可以在大厅上方的玩家信息区查看游戏币、点券和购物券的数量，在游戏商城查看胜利勋章的数量。 > 游戏币 游戏币可以在商城中购买到到部分的球员和服饰。游戏币可通过完成比赛、完成游戏任务及参加运营活动等方式获得，并且游戏币不会被清空。 > 点券 玩家需要通过充值获得点券。点击游戏界面右下角的“充值”即可进入充值页面。玩家可以使用点券在商城内购买球员、道具和服装。点券同样不会被清空。 > 购物券 在购买部分游戏道具时，玩家可以使用购物券抵扣点券。购物券可以通过参加运营活动和完成活跃度任务获得。 每个自然月的最后一天晚上12:00，系统会清空玩家的购物券。所以请玩家不要忘记，在月底前用光购物券！ > 胜利勋章 玩家可以游戏商城的兑换区使用胜利勋章兑换物品。目前玩家只能参加锦标赛获得胜利勋章。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： NBA2KOL 《NBA2KOL》更多玩法-动作系统 2013/05/10 《NBA2KOL》系统介绍-个人成长 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-场上位置 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-开始比赛 2013/05/10 《NBA2KOL》初入游戏-新手辅助 2013/05/10 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
