" <title>东京判决 R4烧录卡商赔偿任天堂等9500万日圆_网易游戏</title> 东京判决 R4烧录卡商赔偿任天堂等9500万日圆 2013-07-11 10:23:38 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 日前，日本东京法院宣判，三家非法贩售Nintendo DS（NDS）游戏机R4烧录卡之厂商，需赔偿任天堂及其他49家游戏厂商约9500万日圆的钜额赔偿金，让致力打击盗版的任天堂及众多厂商们再度取得一场重要的胜利。 9日，日本任天堂于官网宣布，根据日本“不正竞争防止法”，有限会社シ?フォ?トジャパン、株式会社マジカルカンパニ?以及Mediaforce株式会社等三家东京厂商遭判赔95,620,005日圆。除任天堂外，其余联合提告皆为日本游戏大厂，包括CAPCOM、NAMCO BANDI、KONAMI、SQUARE ENIX和D3。 NDS烧录卡能破解NDS游戏软件防护机制，并提供记忆体储存功能，却也助长了非法游戏软件流通的管道，让游戏厂商蒙受巨大的经济损失。 任天堂曾于2008年联合日本54家游戏厂商，控告包含R4在内的5家NDS烧录卡进口及销售商，就非法拷贝游戏软件的贩卖销售问题，向东京地方法院提出诉讼。隔年，法院也做出判决，宣布相关烧录卡产品皆禁止进口和销售，库存得全数强行销毁。日本经济产业省也于2012年年底正式宣布，禁止该非法复制盗版软件装置输入日本。 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： R4 离破解不远！3DS已经可以运行R4烧录卡 2011/02/28 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
