 <title>爆料：《火影忍者OL》将公布岸本全新定制忍者_网易游戏</title> 爆料：《火影忍者OL》将公布岸本全新定制忍者 2014-04-16 09:54:08 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 今日，一帧《火影忍者》的悬念站引发众多“火影迷”的关注，“15年の羁绊，在这里，火之意志继续燃烧”预示着在4月16日的UP2014腾讯互娱年度发布会上将揭晓火影何种重磅讯息？此前传的沸沸扬扬的岸本亲临是否能够实现，作为全球唯一正版授权的火影游戏，《火影忍者OL》的每一次亮相都牵动着亿万“火影迷”的心。此次经由内部人士爆料得到发布会一手信息，此次《火影忍者OL》将公布岸本全新定制忍者，而岸本是否亲临则为未知数。  《火影忍者OL》 《火影忍者OL》作为全球唯一的《火影忍者》角色扮演网游，在承担着王牌IP纵向延伸任务的同时，更是腾讯互动娱乐战略中不可或缺的一环，在本次发布会上，除了将宣布在5月内进行羁绊内测外，还将推出对于IP来说意义非凡的事件??岸本齐史监制的三大新忍者发布！接下来我们就先于发布会的脚步，提前一睹他们的真容吧！ 【水火之后又增新人：岸本齐史监制三忍者首发】 在去年的TGC现场，腾讯便联手万代南梦宫，解封了由岸本齐史监制的“红莲之瞳”、“碧蓝之牙”两个全新的忍者角色，在“五行卷轴”中他们分别代表者火和水，而其他三位当时未有解封的忍者，便是即将于明日发布会上公布的，代表着雷、土、风的全新忍者！ 风??疾风舞者 和鸣人一样拥有风属性查克拉的忍者，多使用风遁忍术和连续攻击来进行战斗。动作犹如华丽的舞蹈，可以很好地激励队伍中同伴的斗志，同时长期游历各国修行，对社会人情有着独特的见解。 经典台词：无风不起浪  疾风舞者 雷??黑夜之刃 主要使用雷遁忍术与剑术战斗。是五位新忍者中最为冷峻的一个，喜欢独处、不爱说话、爱财如命，信奉现实主义，但却是百年难得一遇的暗杀奇才，十分擅长各种暗杀术，同时也是最为著名的赏金猎人之一。 经典台词：一击即斩  黑夜之刃 土??赤色岩拳 擅长使用土遁忍术和体术进行战斗。身材魁梧、坚如磐石，性格稳重、敦厚朴实，是一名非常可靠的伙伴，但其实年龄尚小还是少年，与成熟的外表有着很大的反差。虽然在朋友中总是充当配角，但赤色岩拳在战场上绝对是小队的坚实后盾！ 经典台词：不动如山  赤色岩拳 【羁绊内测可供选择：五大原创忍者出发木叶村】 在去年12月5日开启的全球首测中，玩家们已经领略到了红莲之瞳和碧蓝之牙的威力，此次羁绊内测，在互娱发布会上解封的黑夜之刃、赤色岩拳、疾风舞者也将加入到游戏中，成为玩家可选择的“初始角色”，再一次结伴出发木叶村，同火影忍者们建立起最为坚实的羁绊！ 五个忍者，五类玩法，在特色设定上，风、火、水、雷、土都有着各自较为明确的定位，如碧蓝之牙的定位为团队辅助者，拥有极强的医疗忍术可以为己方提供便利；赤色岩拳拥有坚实的臂膀，厚重的土遁忍术以及娴熟的忍术可以为团队吸收成吨的伤害，是前排的不二之选……更多忍者玩法特色还等你一一体验！  《火影忍者OL》 【最大悬念等待揭晓：原创忍者能否加入岸本原著】 从“腾讯游戏”演变为“腾讯互动娱乐”，腾讯的泛娱乐战略迈出了第一步，作为战略中极其重要的一环，《火影忍者OL》在纵向上为《火影忍者》IP拓展了游戏领域，接下来“火影原著能否加入游戏内容”便成为了玩家关注的焦点，也是腾讯泛娱乐战略的重中之重。到底这些岸本齐史监制的原创忍者角色会不会出现在之后的原著中？他们又会对火影的剧情有着什么样的影响？我们拭目以待！  原创忍者能否加原著 除了三大新忍者的解封外，《火影忍者OL》还将为我们带来怎样的惊喜？岸本齐史会不会亲临现场？游戏会不会发布主题曲？羁绊内测还有哪些震撼内容？悬念、猜测，都将于明日UP2014腾讯互动娱乐年度发布会揭晓！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 火影忍者OL 产品 新闻 《火影忍者OL》将近期公布岸本全新定制忍者 2014/04/15 直击腾讯互娱发布会 《火影忍者OL》5月内测？ 2014/04/10 火影忍者OL超真实还原剧情 鸣人佐助基情一吻 2013/12/11 《火影忍者OL》评测：重温经典动漫 2013/12/13 与好色仙人合体 《火影忍者OL》Combo战斗初体验 2013/12/09 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
