 <title>[御府山庄]浅谈公会移动终端网游发展前景_网易游戏</title> [御府山庄]浅谈公会移动终端网游发展前景 2013-07-19 16:48:53 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 移动终端的多元性及社交广泛性将给我们公会带来更大更广阔的发展空间，当然移动终端网游产业发展更需要我们公会的推广，如何在有限的资源做出无限的推广上将是我们公会在移动终端网游市场发展的的首要问题。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 随着2013年第十一届中国国际数码互动娱乐展览会(ChinaJoy)的即将到来，在网络时代的飞速发展下，网络革命似乎也即将开始，网游行业也逐步开始放弃单纯的数字游戏财富，借助手机和平板电脑的可移动化优势，将游戏玩家彻底从PC平台解放出来，在今年CJ “游戏演绎梦想，移动畅想未来””的主题下，未来的网络游戏势必走向更广的多元化领域发展。 每个时代发展到一定程度总会出现瓶颈，于是开始出现变革，每一次的变革都是一次进步，而网游在PC领域的发展已经出现饱和状态，特别是近年来公会的发展已经形成一种不可替代的产业，两者之下作为PC平台的网游领域已经满足不了网游产业发展的需要，于是乎在外界的推动下，移动网络终端逐渐发展，智能手机和平板电脑的游戏业务在依托移动终端的快捷性、移动性的功能下迅速发展，从而牢牢占据市场一定的比例，并有着强劲的增长势头。 从数据中我们可以看出移动终端市场的发展情景已经是必然化，如何在众多公会竞争中取得一席之地并且保持独特优势，就要看谁去做第一个干吃螃蟹的人。对于公会，或许这是个新的契机，然而也是个新的挑战，无论是PC终端网游市场还是现在的移动终端网游市场，公会未来的发展走向都值得我们去深思。 对于网页游戏或许是个过渡期，已经有不少公会在尝试，然而也只是仅仅局限于PC终端上，并未完全发展于移动终端上，但随着不少网游媒体转战至手游产业，我相信会会进驻手游已经是必然话，其中公会圈大家比较熟悉的公会吧，公会界等网游媒体均已开始逐步推广手游等移动终端游戏，并且取得一定的效应，作为公会发展进驻移动终端网游，这是个全新的领域，也是我们一个期待！ 移动终端网游对于网游市场来说，将是一个极大的冲击，移动终端的多元性以及社交广泛性将给我们公会带来更大更广阔的发展空间，当然移动终端网游产业发展更需要我们公会的推广，如何在有限的资源做出无限的推广上将是我们公会在移动终端网游市场发展的的首要问题，不过有着各大媒体厂商的支持，我相信我们公会在移动终端网游市场上的发展一定会越走越远！   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：御府山庄 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 御府山庄 公会 [御府山庄]预测2013年CJ超人气ShowGril 2013/07/18 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
