 <title>东京电玩展2014主视觉公布 9月18～21日举办_网易游戏</title> 东京电玩展2014主视觉公布 9月18～21日举办 2014-05-29 13:38:51 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 日本一般社团法人电脑娱乐协会（CESA）日前公布日本最大规模电玩展活动“东京电玩展2014（Tokyo Game Show 2014）”的主视觉插画，再度邀请连续4年担任主视觉绘制的插画家形部一平执笔。 今年东京电玩展的主视觉插画，以“羽化”来呈现主题标语“游戏改头换面、玩法日新月异。（GAMEは变わる、游びを变える。）”的关键字“改头换面”，象征游戏的女郎破茧而出羽化为七彩的蝴蝶。 东京电玩展2014预定9月18～21日举办，为期4天，18、19日（四、五）为业者日，20、21日（六、日）为一般日。预估参观人数22万人，参展厂商300家、使用摊位数1600个。 另外，CESA于5月28日宣布，索尼电脑娱乐（SCE）将成为本次东京电玩展2014 “独立游戏专区”与“SENSE OF WONDER NIGHT 2014”活动的特别赞助商。所有报名参加独立游戏专区展出的参展者，不论展出作品的制作平台为何，都可以免除参展费用（※），免费参加。 ※ 4天展出99900日圆，一般日2天展出32400日圆 此外，为了扩大独立游戏专区的展出规模，参展报名的截止时间将从原定的5月30日延长至6月11日。东京电玩展事务局将从所有报名参展的作品中，挑选出最多50个摊位进行展出。 去年东京电玩展首度设置的独立游戏专区，吸引了来自全球10个国家共41组独立游戏开发者参与展出，包括许多台湾独立游戏开发者。SCE去年在东京电玩展闭幕当天晚间赞助举办“INDIE STREAM”独立游戏开发者交流活动，邀请参展独立游戏开发者参加。今年SCE则是进一步扩大赞助，全额负担独立游戏专区的展出费用，充分展现对独立游戏开发者社群的重视与支持。  东京电玩展2013独立游戏专区展出实况  在SCE本社大楼举办的“INDIE STREAM”独立游戏开发者交流晚会 “东京电玩展2014”举办概要 名称：东京电玩展2014（东京ゲ?ムショウ2014 / TOKYO GAME SHOW 2014） 主办：一般社团法人电脑娱乐协会（CESA） 协办：日经BP社 支持：经济产业省（预定） 展期：9月18日（四）业者日 9月19日（五）业者日 ※业者日仅限相关业者与媒体入场 9月20日（六）一般日 9月21日（日）一般日 会场：幕张国际展场（千叶县千叶市美滨区） 展示厅1～9 /活动厅/国际会议场 预定参观者数：22万人（预定） 展出企业数：300家（预定） 入场费用：一般（中学生以上）……….预售1000日圆/现场1200日圆 （一般日）小学生以下………………….免费 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 东京电玩展 产品 新闻 2014年TGS东京电玩展9月18日开幕 主题LOGO公布 2014/05/23 2014年东京电玩展时间确定 9月18日-21日连续四天 2014/02/19 2013东京电玩展完美收官 游戏工委再次组团观摩交流 2013/10/11 东京电玩展闭幕 4天27万观众破纪录 2013/09/23 东京电玩展最终日 观众人数超10万 有望破记录 2013/09/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
