 <title>爆破新役海盗荣耀《风暴战区》导弹危机今日触发_网易游戏</title> 爆破新役海盗荣耀《风暴战区》导弹危机今日触发 2013-06-18 11:02:17 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《风暴战区》资料库 视频(3个) | 原画(3张) | 壁纸(3张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 海盗是电影里桀骜不驯的夺宝奇兵，他们徜徉在普通人难以实现的惊险旅程，成为无数人心里刺激与探险的象征。今天，《风暴战区》“导弹危机”正式登场，带来新地图、新武器的同时，更有全新海盗主题套装登场亮相，让各位玩家有机会化身不羁海盗，体验一番海盗人生。 新地图：导弹危机 今天，一场全新的探险行动等待着各位玩家。 新地图中，玩家们将秘密潜入重工军团的导弹基地，执行导弹发射装置的爆破行动，解除重工军团对联合部队的武力威慑。 在重兵把守的导弹基地，各位战场大兵将遭遇怎样的危机险情？！ 海盗套装 海盗帽：船长帽可以说是海盗头领的标志性装扮，引领着自己的队伍乘风破浪，想着梦想的彼岸，踏上冒险的旅程。 海盗眼罩：独眼眼罩可以说是海盗装扮的点睛之笔。黑色的眼罩，遮住了冰冷的眼神，却遮不住四溢的杀机。 海盗手雷：海盗主题道具自然少不了骷髅元素的加盟。白色骷髅在黑色手雷的衬托下，霸道、醒目的宣誓着死神的到来。 海盗涂鸦：全新登场的海盗涂鸦以海盗经常上榜的通缉令为设计主题。通缉令上的矫健女子久经做了怎样的骇人事迹，你是不是也不禁好奇？ 新武器：L86A1-沙漠蝎刺 攀爬在焦黄沙漠中的毒蝎总是让人不寒而栗，而它们闪烁蓝绿光芒的毒刺更是如死亡版的存在。 而这款全新登场的典藏版轻机枪以沙漠毒刺为装饰再适合不过。它不仅具备机枪枪械惯有的大弹量，而重量轻、射击精准度高，在快速的移动作战中，可谓所向披靡。 6月18日，《风暴战区》全新内容将悉数登场!诸多玩点是否真的如此精彩，还等待玩家亲自进入游戏，一探究竟！ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 风暴战区 产品 新闻 决战方寸之间 《风暴战区》投掷武器详解 2012/01/13 《风暴战区》一级机密 目标??极地研究所 2011/09/06 《风暴战区》外籍COS Chinajoy现场舞台秀 2011/07/28 《风暴战区》Chinajoy专访 携手共进打造精品 2011/07/29 《风暴战区》游戏网博会开启 2010/10/26 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
