 <title>[炽火公会]关于所谓“拖欠门”的来龙去脉_网易游戏</title> [炽火公会]关于所谓“拖欠门”的来龙去脉 2013-06-26 17:05:56 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 我们炽火网游公会连续遭到某些别有用心的人恶意重伤，多次在公会频道发表文章污蔑炽火会长-老寒，其用意居心叵测，对此我们会长老寒表示十分寒心，对她们的真情实意，换来的就像毒蛇般反咬一口，恶言相向。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 日前，我们炽火网游公会连续遭到某些别有用心的人恶意重伤，多次在公会界发表文章污蔑炽火会长-老寒，其用意居心叵测。对于此我们会长老寒表示十分寒心，对她们的真情实意，换来的就像毒蛇般反咬一口，恶言相向。 “本是同根生，相煎何太急。” 炽火网游公会到目前为止已经成立了十年，公会口碑在网游公会中甚好，取得了不少的优异成绩，尤其自从老寒接收炽火公会以来，公会的人气也达到了巅峰，一颗耀眼的红星从东方升了起来。我们会长老寒由于是团长带队出身，所以十分体谅公会的管理。尤其是接待部门更为不易，因为不是所有人都能在电脑前一说就是几个小时的。因此炽火网游公会的接待部工资也比大部分的公会要多出不少。接待部成立至今有两个月（今年四月成立），当初和接待部长素馨商议的工资是 普通接待4至5元每小时，而管理们就8元每小时。当初四月份的工资高达3000+RMB，这在网游公会中应该属于上等的了。 以下是转账的截图：    由于炽火公会并非盈利性网游公会，所有钱财的支出都由会长老寒自己掏腰包，因此只能分几次转账。大家从截图中可以清楚明了的看到四月份接待部的工资就高达3000RMB，这是一个多么骇人听闻的事情。据本人了解很多游戏公会的接待并没有如此丰厚的待遇。但是她们并没有因此而满足，她们需要更多的福利。但是前几天所发的文章口口声声。，满口仁义的说不为钱财，只能拿到那么一小点福利。而以上的转账你又作何解释。 当然这是你们应得的，但是请不要满口仁义的说你们为公会做了多少事情，而公会却没有好好待你。 就在《论公会诚信之炽火公会会长“拖欠门”事件》这篇文章发出来的前几天，接待部的素馨和部分管理要求会长老寒 给她们的YY充值年费。考虑到接待部此前的工作表现很好，也十分辛苦。老寒二话不说就直接分别给接待部的三位管理充值了YY年费。 以下是充值年费的截图：   但是到头来连一声谢谢都没有，这样使老寒心里十分难过。由于备战国服激战2，老寒四月份就开始把炽火网游总部YY120交给炽火秦风打理，自己全力构建激战2分会90120.但是由于秦风个人忙于现实中的毕业论文，疏于打理炽火总会120，致使人气一落千丈，当老寒回到炽火总会看到这种现象，十分的生气。辛辛苦苦打拼回来的人气和成绩就这样被毁掉，那种心情只有当会长的才能明白。怎一个“伤心”了得。老寒只能唉声叹气的说，重新来过吧。所有部门重新整理招人。 但是这时候的接待部出问题了，由于四月，五月是由秦风管理，许多事情老寒不知道其中的原由。但是秉着一个负责任的态度，老寒也答应了付予接待部五月份的工资，但是需要等到6月20号。此时接待部的管理终于露出了毒牙，对于老寒的答复她们并不买账。需要在规定的时间内转账，否则后果自负。所以发生了公会界所有爆黑幕文章，频道内散播谣言，黑YY频道等等一系列事情。 满口仁义道德的接待，却因为等不到那区区十几天转账，对于福利更是瞒天要价。会长老寒自认做到仁至义尽，对于她们的做法十分心寒。由于她们不断使人中伤和污蔑炽火公会以及他本人，更加离谱的是她们还需要更高的报酬，3000元每月并不足以满足她们的胃口。（这也是老寒需要解散接待部的原因之一，因为公会 2个月并没有任何盈利，3000元已经是老寒所能够承受的极限。）所以老寒本人也铁下心来解散接待部，对于五月份的工资也不予支付。因为她们实在欺人太甚，一而再再而三的重伤和污蔑公会，毫无情感的践踏公会对她们的感情以及友谊。 对于这段时间一系列针对炽火公会的事件并非这几个女子能做到的. 因为我们公会的认证微博也被举报从而取消了认证。一连串的事情不由得让我们炽火公会加以猜测到底那个幕后公会想置一个十年的老牌公会于死地？幕后主使者的用意居心叵测，其心可诛。   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：炽火公会 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
