" <title>东方幻想风韩游《ASTA》更新详解 加入毛笔坐骑_网易游戏</title> 东方幻想风韩游《ASTA》更新详解 加入毛笔坐骑 2014-01-17 11:06:42 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 东方幻想风韩国新游《ASTA》近日公布了更新四部曲的最后一步“传承”的更新内容，这些内容将在1月23日加入到游戏中。 “传承”版本更新后，游戏的角色最高等级上限将提升到55级，并且开放全新的地图和副本。 	 	 所有玩家将在到达一定等级后，获得全新的“称号”，并且会获得补给包，包括消耗品和装备。另外，全新的纠纷之地“不和道”地图正式公开，该地区将为玩家提供全新的任务、日常和PVP，同时，游戏最高难度野外BOSS也将在该区域登场。 与此同时，全新的“守护令”也正式公开，通过不同的“守护令”，玩家可以拥有减少伤害、增加移动速度等额外的属性，更符合《ASTA》东方游戏的特质。 此外游戏中还加入了陶瓷毛笔外观的坐骑，玩家可以像坐魔法扫帚一样进行移动。 《ASTA》韩服已于去年公测，玩家到官网注册下载游戏即可体验。 /14  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  ASTA韩服官网：点击进入 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》     本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： ASTA 东方幻想风 NHN 激烈火爆的战斗 NHN旗下新作《ASTA》试玩视频 2012/04/24 奇幻网游《ASTA》游戏介绍 2011/02/13 《ASTA》欲重新诠释东方幻想主题 2010/11/15 《ASTA》Gstar宣传视频 展示瑰丽魔幻世界 2012/11/08 可与天界众神对战 访韩MMORPG《ASTA》开发人 2012/05/14 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
