 <title>爱国者细数 《亮剑2》不得不玩的N个理由_网易游戏</title> 爱国者细数 《亮剑2》不得不玩的N个理由 2013-12-17 10:27:13 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《亮剑2》资料库 截图(34张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 市面上根据文学作品或影视剧改编而来的网游并不少见，优秀者不乏，失败者亦不胜数，而首款反应国共合作共同抗日的爱国战争题材网游《亮剑2》在上市伊始便受到了广大“亮剑”迷们的热赞。网游时代，层出不穷的游戏如过江之鲫，玩家们为何对只此一家独独偏爱？下面就一起来看看玩家们总结的那些不得不玩的理由吧。  兄弟们冲啊！ 理由一：神似??亮剑精神的体现 “亮剑”精神的实质，即不畏强暴，敢于抗争，狭路相逢勇者面胜。《亮剑2》不仅在游戏的策划上理解透了这一点，在游戏设计中也完整的将这些方面给玩家体现出来了。像阵营演习战、根据地争夺战等细节设置，玩家与自己的队友一起，和敌对阵营或不同部队的玩家展开激烈较量，这就很好地诠释了狭路相逢勇者胜的“亮剑”精神……能够毫无顾忌的将自己满腔的爱国热情在游戏中尽情挥洒，这种传递正能量的游戏有什么理由拒绝不去玩呢？  黑豹坦克反攻东京 理由二：形似??独创的职业天赋 形神兼备，才是游戏最吸引玩家的地方！所以除了“神”似外，《亮剑2》也不乏形似，创新的天赋系统，共设六大职业体系，而每个职业又有3个系列天赋，总共多达200种左右的独特天赋！并且玩家可以根据自己的爱好，选择不同的天赋发展方向来学习，同时衍生出15种职业修炼方向。丰富多样的玩法选择，让喜欢标新立异、特立独行的玩家能够发展出更多的、和其它玩家不一样的个性发展，这也是“亮剑”迷们拍手称赞的一个地方。  随英雄李云龙为和尚报仇！ 理由三：意似??兄弟情两肋插刀 无论身你在何处，现实世界也好，虚拟世界也罢，离开了兄弟朋友都将寸步难行。如果你为电视剧《亮剑》中李云龙与魏和尚那种出生入死、铮铮男儿的兄弟之情感动的话，相信在《亮剑2》中你也能收获这样的兄弟情义。不管你是独立团或358团阵营，立场可以不同，但同为中华儿女炎黄子孙，大家仍然是兄弟！国难当头时，同仇敌忾的你们将与所有铁骨铮铮的战士们一起并肩作战，面对强大的日寇谁都毫不畏缩，直到最终将日寇赶出国门，这种生死与共的兄弟情义怎能不让人动容？  炸毁鬼子运输动脉 有“神”又有“形”还有“意”的《亮剑2》，不仅完美的再现了原著中的世界，也让众多亮剑迷们在游戏中可以继续体验那场持续数年的浩大的爱国战争，这样的游戏让人有什么理由不去玩呢？ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 亮剑2 产品 新闻 《亮剑2》13日新服鬼子猖獗 杀鬼子赢神器 2013/12/13 《亮剑2》游戏背景 2012/04/28 《亮剑2》游戏介绍 2012/04/28 钓鱼岛中国的 亮剑2抗战21日推联合保钓服 2012/09/17 对峙南海 《亮剑2》扬威出击 2012/05/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
