 <title>[皇族]《御龙情》第二集：燕州屠城风波再起_网易游戏</title> [皇族]《御龙情》第二集：燕州屠城风波再起 2013-03-05 17:01:40 来源: 网易游戏频道 有0人参与 《御龙情》网络电视剧第二集，扬州天赐带领众将士杀向燕州屠城，面对敌军铁血杀戮，面对美女放荡不羁，展现出一代铁血风流帝王。真所谓，数风流人物，还看今朝天赐！ 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 《御龙情》网络电视剧第二集，扬州天赐带领众将士杀向燕州屠城，面对敌军铁血杀戮，面对美女放荡不羁，展现出一代铁血风流帝王。真所谓，数风流人物，还看今朝天赐！  御龙在天实拍大型连续剧【御龙情】第二集 《御龙情》第二集-燕州屠城风波 剧情： 扬州帝王天赐，带领众将士杀向燕州卧龙城，燕州子陌，萧何等人得知之后，召集人马，与天赐及众扬州将士对阵与燕州王城，萧何上阵与天赐厮杀，数招之后被天赐砍倒在地，子陌上前杀向天赐，天赐对美女手下留情，最后更是抛下豪言：哈哈哈，美女那么恨我，快去集结所有的力量来对付我们吧。我在我的寝宫等着你们。天赐带着大队人马离去。 子陌喊住扬州统战CC，说有事相谈，两人走向王城河边。子陌提出化解扬燕两州仇恨，恳求CC放过燕州，为燕州子民求得太平。CC回答她只是统战，一切还要听天赐老大吩咐。CC骑马离去。萧何从假山后走了出来，生气子陌向扬州求情，子陌解释扬州帝国势大，燕州消耗不起，只为求得燕州子民太平安康。 扬州王城内城。扬州众将领等待天赐，调侃老大一天换一个美女。天赐来到，下令三十天内把燕州打得七零八落。   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：皇族灬十年 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 皇族 御龙情 WCG2012中国区DOTA小组赛：皇族 VS AgFox 2012/10/28 WCG2012中国区DOTA小组赛：na vs 皇族 2012/10/28 《龙剑》首个男性角色曝光 高贵英俊皇族男子 2012/06/01 贵族新享受 《神鬼世界》皇族官职再增加新特权 2011/12/21 小喽?的晋升路 聚焦《神鬼世界》皇族官职改革 2011/11/21 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
