 <title>一语道破65：青少年游戏成瘾根在教育_网易游戏</title> 一语道破65：青少年游戏成瘾根在教育 2014-04-20 02:43:26 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 中国病态的教育制度才是青少年游戏成瘾的根源 前情提要 外媒GamesInAsia专栏作家艾恩?加内尔(Iain Garner)近日撰写《中国的教育与瘾》的文章，在文章中提出两个观点：其一，中国青少年游戏上瘾现象真实存在，且具有危险性；其二，中国病态的教育制度才是这个问题的根源所在。 加内尔曾在中国任教四年，与不同年龄段和家庭背景的学生打过交道。“很多人认为校园生活是我们人生中最美好的回忆，但这是胡说八 道。在中国，学校是几乎每一个人的地狱。”文章写道。“尖子生需要努力保住自己的地位，而学习成绩较差的学生们则不得不承受羞辱，日复一日。每个人都知道 ‘学校很烂’，但没人比中国学生更清楚。” 加内尔指出，中国的教育体系极其残酷。“孩子们每天的学习时间有可能长达12小时。在夜里，他们还必须花几小时完成家庭作业。”加内尔说。“而他们的周末和假期，则充斥着五花八门的课外辅导。学业负担太重了。” 现状让学生精疲力竭，并且具有破坏性。“孩子们很少有时间参与社交活动，更几乎没有时间发展个人兴趣爱好。我曾问一些初中和高中学生，他们的最大业余爱好是什么，排名第一的答案是‘睡觉’，第二就是电脑游戏。” 中国教育体系究竟有多残酷？加内尔举例说，2012年曾经有一家湖北学校担心学生因学习过劳生病，在教室内给每个学生都打了吊瓶。   湖北孝感一中高三文科班20多学生边打吊瓶边复习，校方说学生打的是补能量的氨基酸 很多人曾花大量时间解释电子游戏在中国如此受欢迎。人们普遍认为，青少年玩儿游戏主要有三种心理成因：逃避现实、寻求成就感，以及 社交认同感。但在加内尔看来，这些分析有过度解读之嫌。“我们玩游戏，是因为它很有趣，在这一点上，中国玩家和其他国家的玩家没有什么区别。”加内尔说。 “中国青少年迷恋游戏没有所谓的根本性原因，正如我们无从解释美国人为何普遍肥胖，苏格兰人为何喜欢酗酒。” “很多人都忽略了青少年性格反叛的一面。由于陶宏开教授等人不知疲倦地制造和扩散恐慌心态，中国的家长们都开始因游戏忧心忡忡?? 就和当年我父母担心我吸烟一样。但诸位知道吗？恰恰因为父母禁止我吸烟，我反而吸过，想向他们证明点什么。”文章写道。“其实我讨厌吸烟，但我和朋友一起 吸过，因为我知道这会惹毛我妈妈。很多学生也向我表达过类似的微妙心理。他们打游戏，是因为他们知道这会惹毛他们的家长和老师。” 编辑点评 比起国内某些教授的言行，这位外国学者的观点看来更让人信服。 1977年恢复高考后，这一相对来说还比较公平的竞争被很多家长看作改善家庭处境的正途，同样也被视为子女的最佳甚至唯一出路。 千军万马过独木桥，这就是高考的真实写照。虽然现在大肆扩招，但要想上理想大学仍然是困难重重。 在这样巨大的压力之下，很多中国青少年从小学开始就没有周末没有假期，没有游戏也没有玩耍。他们拥有的只是学业和补习，而这一趋势甚至在向幼儿园之前延伸……   甚至有家长为2岁的孩子就准备了大量的兴趣学习班 而爱玩是孩子的天性，强行压制只会带来反弹。那些初中高中被管得死死的学生，上了大学没了约束反而更容易沉迷网游而混过四年，这样的例子比比皆是。 在文章的最后，加内尔认为，没有迅速解决中国青少年游戏上瘾现象的捷径，因为游戏瘾本身不是问题。“长期以来，中国青少年都在默默 承受一个落后教育系统带来的负担，他们总是被给予不切实际的极高期望值。”文章称。“标准化考试系统让学生们受到伤害。在高考来临前，我曾有几名学生表现 出创伤后激障碍的迹象：做噩梦、身体疼痛，情绪强烈波动。” “对很多学生来说，游戏是他们逃避现实之所。而在少数极端青少年看来，游戏带给他们的安慰，甚至超过了继续学业的渴求。可诚恳地讲，谁能指责他们呢？绝大多数中国游戏瘾患者，正是那些被过时教育系统所伤的受害人。”加内尔感慨道。 本文来源：网易游戏频道 作者：SEED 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 一语道破 游戏成瘾 网瘾 一语道破64：所有游戏都应转成免费模式 2014/04/16 一语道破63：Xbox One将去除体感设备 2014/04/09 一语道破62：国产游戏无法风靡全球？ 2014/03/24 一语道破61期：任天堂制作人盛赞PS4 2014/03/22 一语道破60：剧情对游戏而言并不重要 2014/03/18 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
