 <title>爸爸去哪儿 《梦幻卡修》记录成长经历_网易游戏</title> 爸爸去哪儿 《梦幻卡修》记录成长经历 2013-12-17 16:01:56 有0人参与 分享到 >>点击进入《梦幻卡修》资料库 截图(11张) | 原画(59张) | 壁纸(10张) | 发号 | 客户端下载 3D卡通半休闲网游《梦幻卡修》不删档内测将于12月20日震撼开启。湖南卫视正在热播的综艺节目《爸爸去哪儿》红遍了大江南北，纯正无邪的明星宝贝们也是勾起了广大观众童年的成长记忆。作为《梦幻卡修》核心玩法之一的成长系统，同样也见证了玩家逐渐从默默无闻无所作为的菜鸟，慢慢成长为声名显赫万人敬仰的高手。 【幼年期 追忆童年】 虽然没有玻璃球、陀螺、奥特蛋、机器猫，但是《梦幻卡修》幼年期的童话变身副本，萌动可爱的宠物以及小巧玲珑的坐骑却仍然可以将玩家的思绪拉到童年时光。不知道玩家是否还记得那个被后母嫉妒而排挤的美丽白雪公主？而今，游戏也将“白雪公主与七个小矮人”的经典童话故事移植到爱丽丝变身副本中。与此同时，以萌为核心卖点的《梦幻卡修》构建了一个宏大的萌爱奇幻世界，这其中宠物和坐骑凭借可爱的造型让宅男宅女们爱不释手。 【少年期 挑战自我】 随着时间的推移，随着等级的提升，玩家通过完成转职任务成功跨入少年期。相比幼年期，玩家不论从外形还是从实力上都有了明显的变化。不同于其它游戏，《梦幻卡修》摒弃了传统游戏成长系统中人物拉伸的简单方式，而是选择了复杂的人物模型重铸方式，力求给玩家带来更为逼真游戏体验。随着实力的提升，白雪秘境、雪城秘境等更高级的副本以及魔法试练塔、宠物卡收集册等玩法也将向玩家开放。 【青年期 万众瞩目】 如果玩家认为游戏幼年期的六大职业不能满足自己的需求，那么青年期的十二大职业可以给予玩家更多的选择。玩家可以通过收集副本掉落的碎片来兑换融合中西方诸多元素打造的顶级套装，来提供自身的战斗力。独角兽、甲虫、飞机等青年期坐骑也将带领玩家在据点战中所向披靡，成为万人瞩目的焦点。 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 梦幻卡修 新闻 产品 感恩节争首杀荣耀 《梦幻卡修》新服震撼开启 2013/11/28 唤起童年记忆 《梦幻卡修》三大特色盘点 2013/04/10 幻谷奇缘亲萌妹 《梦幻卡修》新福利来袭 2013/08/06 萌妹逆袭七夕 《梦幻卡修》推新版 2013/08/09 萌元素无处不在 盘点《梦幻卡修》萌建筑 2013/10/09 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
