 <title>[皇族]回忆那些年 我们一起玩的单机游戏_网易游戏</title> [皇族]回忆那些年 我们一起玩的单机游戏 2013-07-19 16:46:58 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 无论岁月怎样的变化，都抹不去我们童年的记忆。当我们白发苍苍的时候，我们都不会忘记一件事情，那就是，那些年，我们一起玩过的游戏，那些年我们一起玩耍的日子，那些年我们一起经历的快乐。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 时光飞逝，我们已经告别了仿佛就在昨天的童年。，那些年，我们一起玩的游戏仍然深深的刻在我们的记忆当中。每当回忆起那些往事，我们总是津津乐道，喜欢去慢慢的品味，慢慢地咀嚼，这是我们人生中的宝贵财富。所以，我们有理由不忘记这些记忆。 那些年，我们玩了哪些游戏呢？当然是非常的丰富多彩的，既有实实在在的游戏，比如猫抓老鼠，捉迷藏，这些都是非常的经典的。在课间休息的十分钟，我和小伙伴们三五成群的飞奔到校园里，那里到处都是我们的足迹，有小的，有大的，有深的，有浅的。那样难忘的场景时常会在眼前晃过，那是一段难以忘怀的青春记忆，现在回忆起来依然是那么的快乐，那么的开心。童年总是无邪的，总是快乐的，总是天真的。 当我们在长大一点的时候，电视游戏机占据了我们的全部时间，不再是捉迷藏，不再是猫抓老鼠。有我们常玩的超级玛丽，超级玛丽可以说是丰富了一代人的生活。多少次跌入了深坑，多少次重新再来，依然是乐此不彼的玩着。有时候甚至为了通关，使用作弊器，来个无限金币直接通关。在暑假的时候，我们总是废寝忘食的去玩超级玛丽、魂斗罗、拳皇这些游戏，把老师布置的暑假作业抛到一边。然后妈妈就会不停地在?嗦着，催着我们快点去学习，虽然我们非常的不情愿，可还是要赶紧去把作业办完，然后就偷偷的再去玩游戏。 作为经典中的经典，几代人的童年单机游戏。超级玛丽为什么如此的吸引我们呢？可能会有以下几点。 一，超级玛丽不仅画面是很精美的，而且各个关卡都有惊险刺激的环节，在旅途中充满了冒险和刺激，这仿佛是电视版的《历险记》。 二，超级玛丽的形象设计都是非常的有意思的，一个戴着帽子的小玩偶，这个形象也深深的印在了我们的心中。每当再见到超级玛丽的形象，我们的童年回忆就会被激活，然后就去不断地回想。我们会时常的讨论今天玩到那里了，那个关卡最难过，怎么才可以过去。与别人分享自己的快乐经历也是一种幸福，也是一种快乐。当我们到达终点，拉下旗帜的那一刻，耳边响起胜利的音乐的时候，我们的嘴边总是挂满笑容。 有些人是乖孩纸，好学生，好榜样。那么他们的童年必定有些枯燥，因为他们为了好好学学习而忽略了其他方面的事情，或许有得就有失吧，没有童年的回忆那么人生的意义将会大打折扣。可能学习也是一种快乐的回忆，但是和伙伴们一起玩耍可能会更快乐一些。 无论岁月怎样的变化，无论时光怎样的流转，都抹不去我们童年的记忆。当我们白发苍苍的时候，当我们牙齿掉光的时候，我们都不会忘记一件事情，那就是，那些年，我们一起玩过的游戏，那些年我们一起玩耍的日子，那些年我们一起经历的快乐。   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：皇族公会 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 皇族公会 单机游戏 [皇族]当网络不再成为泱泱悲剧的罪魁祸首 2013/07/19 [皇族]简单说说当玩家遇上的烦恼事两三宗 2013/07/19 [皇族公会]公会成员之间的互相合作与精神 2013/07/18 公会明争暗斗 安念笑谈皇族公会之跳槽论 2013/07/17 [皇族公会]看游戏昨日今朝 消遣走入生活 2013/07/16 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
