" <title>两大神话助阵《封天》背景故事揭秘_网易游戏</title> 两大神话助阵《封天》背景故事揭秘 2013-02-07 08:16:08 来源: 网易游戏频道 有0人参与 >>点击进入《封天》资料库 截图(7张) | 原画(10张) | 壁纸(5张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《封天》是千贝互娱精心打造的2013神话巨作，游戏以大家耳熟能详的《西游记》和《封神榜》为大背景，给玩家们展现别样精彩！ 《封天》背景故事 封神一千五百年后，佛、魔、道三教在人间的教统之争越演越烈，人界战乱纷繁，引动天地煞气，暗示盘古开天后的第一量劫即将到来。  东皇太一 东皇太一（上次封神被贬，妖皇太子）见此机遇，四处寻觅游说隐居的上古妖神、旁门妖道，并与潜入三界缝隙的远古巫祖暗结同盟，试图破坏二次封神，颠覆佛、道、人在三界的统治地位，重现上古巫、妖各掌天地的局面。  齐天大圣?孙悟空 如若此时二次封神不成，世上万物生灵将处于涂炭。三清为人间疾苦着想，在这局势万分紧急之时，寻觅盘古传人，以阻止这场浩劫。至此，仙、人、魔，三界前所未有大规模战斗拉开序幕。那么到底谁会是真正的盘古传人？封天！故事也由此展开！  帝江 乱世英豪，斩将封神，宿命降临，屠魔为己任！《封天》这款以中国古典神话巨著《封神演义》和《西游记》为故事背景的网游，必将给你带来非同凡响的游戏体验！一切尽在2013最值得期待的神话巨作?《封天》 ！ 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 封天 产品 新闻 《封天》首度曝光精美画面 2013/02/06 抗封印+10致命9.0 超强守护""封天符印""展示 2011/12/19 干将莫邪现《风云》 封天神器撼世降临 2011/08/18 封天锁地巧制敌《天元》诡术知多少 2010/06/12 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
