 <title>爽快打击感 《黑色沙漠》二测全职业马战视频曝光_网易游戏</title> 爽快打击感 《黑色沙漠》二测全职业马战视频曝光 2014-05-06 11:00:10 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 韩国Daum Communication营运、PearlAbyss研发中的无锁定沙盒MMO《黑色沙漠》正在韩国展开二测，为了让玩家更清楚的了解这款游戏的众多内容，官方近日公布了全职业骑乘作战的演示视频。  《黑色沙漠》二测马战视频 除了能够在陆地上进行战斗外，《黑色沙漠》的马战玩法也是一大特色，和一般的游戏不同，这款游戏的马战能让玩家拥有不逊于陆地战的打击感和爽快感，无论是近战的冲刺砍击还是弓箭手的骑射都有不错的战斗表现。 《黑色沙漠》描述在古文明遗产黑石引发卡尔佩恩共和国与瓦伦西瓦王国的斗争，游戏提供玩家爽快以及厚实的打击感战斗体验。目前公开了斗士、精灵、巫师、猎人、驯服师以及未来的剑侠等职业，游戏中的马匹必须在野外寻获并且驯服，并且可进行养成、贩卖等各种方式。 /38  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 黑色沙漠马战 黑色沙漠骑乘作战 高清无码 《黑色沙漠》韩服全职业战斗截图公布 2014/05/05 《黑色沙漠》韩服启动二测 开放50级上限及攻城战 2014/04/23 性感美女扎堆 《黑色沙漠》韩服二测玩家捏脸合集 2014/04/25 《黑色沙漠》曝多人团队战演示 可施展超级合体技 2014/04/15 再现整容大国顶尖技术 《黑色沙漠》捏人视频赏 2014/04/09 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
