 <title>[皇族]当网络不再成为泱泱悲剧的罪魁祸首_网易游戏</title> [皇族]当网络不再成为泱泱悲剧的罪魁祸首 2013-07-19 16:40:11 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 信息时代是我们引以为豪的革命成果，不可以自拓自弃。当网络不再成为“罪恶”的代名词，不再成为悲剧的＊＊＊的时候，文明信息时代也就悄然到来。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 信息高速公路现以蓬勃的态势全面发展，我们在肯定它的同时，也需要正视很多连带的负面影响。从哲学中我们懂得任何事情都是有利有弊的，不能以偏概全。但是在事实面前，我们往往是从主观出发，从利益出发，不能切实的从大局出发，以避厉害。 看到很多网评，类似于沉迷网络，悲剧凄凄的各种主题。有因为沉迷网络暴毙的，有因为沉迷网络耽误学业的，有因为网络走上犯罪道路的。其实在这场“谁是毒瘤”的论战中，永远难估胜负。因为真正的胜负是取决于自身的主观倾向，取决于内心对事情本身的无畏呼声。 举个例子来说，泱泱大国都是在不断的朝代更替中举步前行，发展必然要经历一些生死之举。那些身处变迁的前朝遗少，是否也要怨天尤人，感叹命运的不挤呢？要知道，江山历经不数次的更改，沧海无数次变换桑田，只不过恰好被你遇到而已。多少人，被烟熏火燎的历史给呛伤。但物转星移，时间会修复所有的伤痕，时代发展的最终，一切都盛世平安。 网络的发展具有划时代的意义，它延伸了国人的眼界窗口，它开启了互动沟通零距离的先河。但是，它同样也催生了很多危害，甚至波及到某些家庭的幸福。而这必然当中的偶然，如果不去自行修复，又不能阻挡时代的发展洪流，你又能怎样呢？网络出现的初衷是给予人们足不出门，便得知天下事的便利，而不是成为人们的一个负担和伤害。怎么样去利用好网络资源，合理分配网络时间是我们值得注意的事情。 信息互联网高速发展之际，我们与之不期而遇，这是时代发展的趋势。当然网络游戏也成为互联时代的衍生品。在滋润生活的同时，也带有一丝遗憾。它改变了一些人茶余饭后的休闲方式，填补了某些闲暇空白，在无聊中感受到游戏带来了激情迸射和无限愉悦，或者释放心情、或者寻求快乐。在手舞足蹈的同时，即提高了反应能力，同时也锻炼了作战和合作能力。当然它所面临的问题就是青少年沉迷网络游戏而导致的严重后果。或者醉生梦死、或者一蹶不振。这样的例子媒体报道的太多太多。 其实，爱玩是孩子的天性，如何克制约束已成为家长和社会亟待解决的问题。当然，这需要共同的努力。家长多腾出一点时间关心孩子，孩子也就无法肆无忌惮的玩游戏，商家少一些利益的驱使，孩子也就无从开启游戏之门。老师对学生多一些苦口婆心的责任，学生也就多了一些应有的自律……一切的一切只是更好的关心和关注我们祖国的花朵，祖国的新生代。 信息时代是我们引以为豪的革命成果，不可以自拓自弃。当网络不再成为“罪恶”的代名词，不再成为悲剧的***的时候，文明信息时代也就悄然到来。合理利用网络资源，合理分配网络时间，充分享受网络给我们带来的快乐和知识，网络的明天一定会更好。   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：皇族公会 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 皇族公会 网络 [皇族]简单说说当玩家遇上的烦恼事两三宗 2013/07/19 [皇族公会]公会成员之间的互相合作与精神 2013/07/18 公会明争暗斗 安念笑谈皇族公会之跳槽论 2013/07/17 [皇族公会]看游戏昨日今朝 消遣走入生活 2013/07/16 [皇族公会]网游玩家幼龄化 年龄段小分析 2013/07/16 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
