 <title>两足怪物的克星 《怪物猎人OL》片手新奥义曝光_网易游戏</title> 两足怪物的克星 《怪物猎人OL》片手新奥义曝光 2014-05-04 11:19:14 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 上周《怪物猎人OL》公布了大剑和弩炮全新的奥义技，今天小编又从开发组那里获得了片手剑的新奥义介绍。本次新增的片手剑奥义名为“洞察者之印”，这次的奥义与之前的奥义有何不同？看完你就明白了。 基本描述： 这是一个攻击力并不高的奥义，和片手剑的第一种奥义“守护者之怒”比起来，单次发动奥义的伤害并不客观，但第一次发动该奥义时，会形成一个时长大约在10秒左右的buff（增益效果），在该buff消退之前，可以发动两次洞察者之印。 附加效果??刻印： 洞察者之印依然是一招组合连续技。发动时的起手招是带有防御性能的向前持盾突击，效果可能并不一定有大剑的冥河冲来得好，但依然可以抗住不少的怪物攻击，并持续下一阶段的攻击。  片手剑新奥义??洞察者之印，起手瞬间  洞察者之印前冲动作  猎人发动洞察者之印后急速突进，进行连续斩击 盾击突进之后，是连续的斩击，斩击最后的一下命中的怪物部位，会形成一个维持时间大约在30秒的持续出血点，通俗的理解下来，就是刻印。在这段时间里，持续攻击该部位，就可以加剧怪物的失衡（也就是出现后仰、倒地等打断怪物行为的情况）。打个比方说，普通攻击雌火龙的脚部，要让其倒地，大概需要砍15刀，但在洞察者之印的效果下，只需要砍7到8刀，就可以让雌火龙倒地，被猎人们鱼肉。 而依靠片手剑的奥义buff效果，在10秒钟时间里，理论上可以对怪物的两个不同部位进行精准的刻印打击，也就是说通过两次施展奥义，怪物可以携带不同部位的出血点。但这不仅需要片手使用者对怪物位置的预判和精准打击操作技巧，也需要同伴对怪物的出血点有持续的攻击，才能事半功倍。  面对野猪王，猎人毫无惧色  发动洞察者之印，具有防御性能的突进挡下了野猪王的攻击  刻印带有出血效果，可以增加猎人攻击该部位造成的失衡值，令怪物更容易失衡 由于片手剑的打点比较低，这招奥义可以说是完全为片手剑的高频打击特性度身定做，根据官方大老爷的描述，洞察者之印最有效的打法，就是针对双足飞龙或者怪鸟类等，依靠两足站立的怪物，进行左右脚的刻印打击，简单说来，就是左脚打完打右脚，运气好的话，可以让怪物连续的被推倒。 之前的片手剑奥义：“守护者之怒” /4  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 怪物猎人OL片手剑新奥义 怪物猎人OL洞察者之印 CAPCOM社长第一视角狩猎《怪物猎人OL》雪狮子王 2014/04/30 防守反击中二爆表 《怪物猎人OL》大剑新奥义公布 2014/04/29 钻头才是男人的浪漫 《怪物猎人OL》曝弩炮新奥义 2014/04/28 《怪物猎人OL》曝新雪狮子王 加入雪崩攻击能力 2014/04/28 《怪物猎人OL》曝全新剧情动画截图 神秘猎人登场 2014/04/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
