 <title>特别的变身技巧 《电影帝国》全民变变变_网易游戏</title> 特别的变身技巧 《电影帝国》全民变变变 2014-05-22 09:37:46 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 新派电影网游《电影帝国》全面改版，劲爆内容海量更新，从视觉、听觉、感觉上为你带来三重突破！变身系统大放异彩，英雄阵容再度更新，众多明星英雄随心变身，让你瞬间快感爆棚！从亘古到今朝，从现实到神话，无所不有，无所不变！玩家将在游戏中尽情领略不同电影英雄的独特风采！李小龙的劲道，007的优雅，进入《电影帝国》，让我们一起全民变！变！变！  电影帝国各色明星英雄谱 明星变身 不会仙法也能变 提起变身，相信每一位玩家都不会陌生。众多玩家耳熟能详的角色如美少女战士、怪盗基德、大力水手等都是变身系的典型代表。而在《电影帝国》的英雄变身系统中，每一位玩家都将获得相应的变身能力，只要你完成相应的剧情或副本，即可获得英雄的变身卡片，无论是三国的战神吕布、007邦德、还是齐天大圣孙悟空与流行之王迈克，你都可以拥有！  英雄变身阶段  迈克变身阶段  李小龙变身阶段  哈利波特变身阶段 狂拽炫酷 霸气变身吓敌胆 在《电影帝国》中，变身不仅仅只是造型上进行了改变，每一个你所变身的英雄，都将获得独一无二的英雄技能。这些技能将游离于职业自身技能之外，只有变身之后才可使用，可谓是货真价实的“大招”。狂拽炫酷视觉冲击，凶狠致命的伤害特效，英雄变身不仅使你的外形焕然一新，同时更使你的实力突飞猛进，瞬间变身为无比强大的死亡化身。  李小龙物攻技能  哈利波特多变技能 一秒变身 隐藏属性初显露 变身就是这么简单，《电影帝国》用生动的实例告诉你，变身是不需要任何约束的！无需消耗道具，拒绝繁琐程序，只要你轻点鼠标，所有变化瞬间完成，一秒完成质变飞跃！此外更有各类英雄隐藏属性等你发现，还在等什么？赶快加入《电影帝国》，一起来“全民变！变！变！”吧！  变身时间对比 《电影帝国》是由境界游戏历经五年倾力打造，联合中影集团共同发行的首款新派电影网游，游戏突破了单一电影题材的局限，实现了电影与网游的完美结合，旨在给玩家提供一个娱乐化网游平台。游戏真实还原了多位电影英雄，玩家可以享受一秒变身英雄横扫千军的战斗快感。《电影帝国》为玩家提供了一个最为热血、爽快的PK舞台。战争之轮再度转动，英雄之战，一触即发！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 电影帝国 产品 新闻 全民热盼！《电影帝国》第二弹真人壁纸强势出击 2014/05/16 聚焦“大片儿季” 《电影帝国》新版4.25重装来袭 2014/04/10 悟空别闹 《电影帝国》大闹天宫副本深度探秘 2014/02/18 春天来 细数《电影帝国》你无法错过的靓丽风景 2014/02/08 新年新目标 《电影帝国》天地目标系统马上来袭 2014/01/29 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
