 <title>[皇族]简单说说当玩家遇上的烦恼事两三宗_网易游戏</title> [皇族]简单说说当玩家遇上的烦恼事两三宗 2013-07-19 16:37:18 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 游戏需谨慎，娱乐防沉迷。在网络游戏发达的今天，我们更应该把握好自己的游戏尺度，分配好娱乐的游戏时间，做到劳逸结合，合理分配。父辈们也会少一点唠叨，家庭也会多一份和谐。 公会特供稿，以下内容并不代表网易言论 曾几何时在父辈们的眼中，玩游戏的一定不是好孩子；曾几何时在老师们的眼中，去网吧的一定不是好学生。但是我们仍然乐此不疲的去玩，沉迷于其中。打发一些所谓的无聊时间，寻找可能的刺激。 我们的上一辈经常对着只会玩游戏的人就斥责道：“整天玩游戏打游戏的，都没个正经的工作，能有个什么出息！”这样的话相信大家会经常听到，估计每天都是必备的话语。吃饭时会说，玩游戏有什么用，没有一点前途；聊天时会说，玩游戏有什么用，找个正经的工作。只因为这样的生活状态在老一辈看来是不正当的，没有前程的！ 对于一个资深的网络游戏玩家说，利用网络游戏来赚钱，是可行的，自己的收入也是十分可观的。有收入有兴趣这究竟是哪里不招人喜欢了！ 我们看新闻会看到许多玩家因为这份职业而闹离婚甚至已经离婚了，往往会在家庭与网络游戏中只能选择其一。要是遇到这样的情况，玩家该怎么办？其他的一些事情怎么处理呢？需知现在的网络财产价值一点也不比现实中的物品低。 虚拟财产属于婚姻财产分割么？是否要来个婚前协议？ 一般人会以为，网络游戏只不过是一种娱乐消遣的游戏，而资深的玩家自然是知道虚拟财产也是财产，也是能够让玩家们兑换成现金，化成现实中的有形财产！虽然这些财产并不真实，但是价值和现实是一样的。如果兑换成现金也是等同于存款！但是要是当离婚的时候却要分走一半甚至更多时候，对于那些没有五险一金，没有医保、社保、养老保险的玩家来说可能前10年的努力就白废了！所以，如果觉得婚姻会在这样的情况下出现矛盾，就来个婚前协议，财产***吧！其实这样做也没有什么，如果两人恩爱，白头偕老，这也只不过是废纸一张。 其实玩家是可以通过玩网络游戏得到的财富，转变成实有资产。继而在熟悉的投资领域做好稳定的投资例如保险，银行基金之类的稳定保险的投资，将自己的无形虚拟财富转变成有形财产。使网络与现实连同，那么我们的烦恼将会减少许多。起码有钱了不会再让父辈们说整天无所事事，不学无术。 如果觉得这样不行，也可以试着做游戏公司的网络游戏测试员等工作。毕竟游戏玩家相对来说对于网络游戏都是比平常人有更强的理解能力，而且目前大多数游戏公司也是需要这样的专业人才。玩网络游戏并不是玩游戏那么简单，它也是需要一定技术含量的，没有过硬的技术，是无法在游戏中斩杀仇人。 游戏需谨慎，娱乐防沉迷。在网络游戏发达的今天，我们更应该把握好自己的游戏尺度，分配好娱乐的游戏时间，做到劳逸结合，合理分配。父辈们也会少一点唠叨，家庭也会多一份和谐。成为玩网络游戏职业玩家并不是没有出路，但是所遇到的阻碍将会是前所未有的。期待网络游戏的明天可以为我们提供更多的就业岗位，发展的更好。   如果您的公会有公会美女玩家自拍、会长专访、会长公会管理经验谈、公会战战况报道及视频等相关文章，欢迎进行投稿。 邮箱地址：wangyigonghui@163.com 注：在邮件中标明您的联系方式（QQ或电话皆可），并在邮件标题标注“投稿”字样，方便我们与您联系。 注：投稿内容中不得含有色情、暴力、政治及其他违反法律法规的内容，同时不得侵犯他人著作权，向我们投稿表示接受本条款，并自愿承担相关的责任。 本文来源：网易游戏频道 作者：皇族公会 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 皇族公会 公会玩家 [皇族公会]公会成员之间的互相合作与精神 2013/07/18 公会明争暗斗 安念笑谈皇族公会之跳槽论 2013/07/17 [皇族公会]看游戏昨日今朝 消遣走入生活 2013/07/16 [皇族公会]网游玩家幼龄化 年龄段小分析 2013/07/16 公会管理频频跳槽为哪般 现身说法究其因 2013/07/16 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
