 <title>中国缺底蕴《使命召唤OL》回归美国乌鸦工作室_网易游戏</title> 中国缺底蕴《使命召唤OL》回归美国乌鸦工作室 2014-05-07 10:02:07 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 4月的腾讯互动娱乐年度发布会上，由腾讯与美国动视携手打造的知名FPS游戏品牌《使命召唤》（COD）系列的网游续作??《使命召唤OL》对外公布了新的版本及开发动态，动视旗下王牌开发团队乌鸦（Raven）工作室创意总监、《使命召唤OL》新晋项目总监David Fifield向外界宣布，《使命召唤OL》的开发主导已由动视上海团队移交回美国乌鸦工作室，后续的版本开发将以乌鸦为核心，同时会有动视旗下多个老牌工作室的相关人员与资源配合。 至此，《使命召唤OL》以上海动视的本土开发团队为主导的时代已经结束，作为COD系列在网游领域的续作，《使命召唤OL》的开发工作还是回到了美国团队的手中。要知道，曾经的《使命召唤OL》是COD系列历史上第一次主要在美国以外的地区进行开发制作，曾被誉为国内FPS游戏开发历史上最“大牌”的经典案例。 虽然对玩家来说，《使命召唤OL》回归美国开发团队，带来的是品质上的全面提升??事实上，从最近一次的新版本内容曝光已经可以看到端倪。然而，这样一次临阵换将，尤其是在产品已经进行过两次内测的情况下变更开发团队，却不能不说，是对国内游戏开发者敲响的一次警钟。 目前，国内已有为数不少的大型游戏开发团队，他们大都集中在北上广深，以及苏州、杭州、厦门、成都等地，其中不少团队手中已掌握了至少一种具备次世代品质开发能力的游戏引擎，并且也都具备了制作一流大作所需的美术与技术基础。然而，这并不意味着他们已经有足够能力开发出3A级大作。 所谓的3A级大作，要求的不仅仅是开发成本、开发规模、开发技术，更要具备从艺术表现力，到用户交互体验等多个层面的全面出众。而国内开发团队一直以来，或专注于传统网游的开发，或以外包的形式承担国内外大作的部分工序（其中多数以美术外包为主，兼有少量的非核心代码的编写或一些具体模块的开发）为主，相对于从世界观背景的编撰，故事的企划，一直到游戏内每一个角色身份、经历、性格的设计，以及以上内容的视觉与听觉表达上均有着一套成熟流程的国外大型开发团队来说，国内团队由于实践经验上的部分空白，导致他们普遍在艺术表现力上存在欠缺。再加上国内高端艺术人才本就匮乏，尚未成为社会主流行业的游戏业更难招揽到这类人才，也就使得像国外某些团队那样，由一两个具备较高艺术修养的专业人士把控整个产品艺术水准的做法变得不切实际。 反观美国的开发团队。无论是参与过历代COD开发的Infinity Ward、Treyarch、Raven、Sledgehammer，还是动视旗下的其他开发团队，无一不是懂得如何借助画面，声音，以及其它手段来“讲故事”的好手，其艺术底蕴足可媲美影视制作团队??事实上，北美和欧洲一些游戏外包团队同时也承接着一些电影的后期制作，而国内则恰恰相反，通常是游戏的CG或宣传视频需要交由一些非游戏行业的团队来完成。 当然，无论怎样，《使命召唤OL》回归乌鸦工作室，使得游戏品质得到提升，从中国本土的大制作跃升为国际级的3A大作，对于COD系列粉丝而言终归是个福音。只是对于国内的游戏业从业者们来说，这背后的种种，是时候需要反思了。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 使命召唤OL 产品 新闻 2014网游新观察 《使命召唤OL》确定3A级大作地位 2014/05/06 认准这只鸦！《使命召唤OL》或成动视未来发动机 2014/04/28 最强FPS冲刺 《使命召唤OL》4月16日发布会前瞻 2014/04/15 《使命召唤OL》测试资格易信活动（已结束） 2014/01/16 TGC现场报道 《使命召唤OL》新模式僵尸围城首发 2013/11/29 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>中国缺底蕴《使命召唤OL》回归美国乌鸦工作室_网易游戏</title> 中国缺底蕴《使命召唤OL》回归美国乌鸦工作室 2014-05-07 10:02:07 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 4月的腾讯互动娱乐年度发布会上，由腾讯与美国动视携手打造的知名FPS游戏品牌《使命召唤》（COD）系列的网游续作??《使命召唤OL》对外公布了新的版本及开发动态，动视旗下王牌开发团队乌鸦（Raven）工作室创意总监、《使命召唤OL》新晋项目总监David Fifield向外界宣布，《使命召唤OL》的开发主导已由动视上海团队移交回美国乌鸦工作室，后续的版本开发将以乌鸦为核心，同时会有动视旗下多个老牌工作室的相关人员与资源配合。 至此，《使命召唤OL》以上海动视的本土开发团队为主导的时代已经结束，作为COD系列在网游领域的续作，《使命召唤OL》的开发工作还是回到了美国团队的手中。要知道，曾经的《使命召唤OL》是COD系列历史上第一次主要在美国以外的地区进行开发制作，曾被誉为国内FPS游戏开发历史上最“大牌”的经典案例。 虽然对玩家来说，《使命召唤OL》回归美国开发团队，带来的是品质上的全面提升??事实上，从最近一次的新版本内容曝光已经可以看到端倪。然而，这样一次临阵换将，尤其是在产品已经进行过两次内测的情况下变更开发团队，却不能不说，是对国内游戏开发者敲响的一次警钟。 目前，国内已有为数不少的大型游戏开发团队，他们大都集中在北上广深，以及苏州、杭州、厦门、成都等地，其中不少团队手中已掌握了至少一种具备次世代品质开发能力的游戏引擎，并且也都具备了制作一流大作所需的美术与技术基础。然而，这并不意味着他们已经有足够能力开发出3A级大作。 所谓的3A级大作，要求的不仅仅是开发成本、开发规模、开发技术，更要具备从艺术表现力，到用户交互体验等多个层面的全面出众。而国内开发团队一直以来，或专注于传统网游的开发，或以外包的形式承担国内外大作的部分工序（其中多数以美术外包为主，兼有少量的非核心代码的编写或一些具体模块的开发）为主，相对于从世界观背景的编撰，故事的企划，一直到游戏内每一个角色身份、经历、性格的设计，以及以上内容的视觉与听觉表达上均有着一套成熟流程的国外大型开发团队来说，国内团队由于实践经验上的部分空白，导致他们普遍在艺术表现力上存在欠缺。再加上国内高端艺术人才本就匮乏，尚未成为社会主流行业的游戏业更难招揽到这类人才，也就使得像国外某些团队那样，由一两个具备较高艺术修养的专业人士把控整个产品艺术水准的做法变得不切实际。 反观美国的开发团队。无论是参与过历代COD开发的Infinity Ward、Treyarch、Raven、Sledgehammer，还是动视旗下的其他开发团队，无一不是懂得如何借助画面，声音，以及其它手段来“讲故事”的好手，其艺术底蕴足可媲美影视制作团队??事实上，北美和欧洲一些游戏外包团队同时也承接着一些电影的后期制作，而国内则恰恰相反，通常是游戏的CG或宣传视频需要交由一些非游戏行业的团队来完成。 当然，无论怎样，《使命召唤OL》回归乌鸦工作室，使得游戏品质得到提升，从中国本土的大制作跃升为国际级的3A大作，对于COD系列粉丝而言终归是个福音。只是对于国内的游戏业从业者们来说，这背后的种种，是时候需要反思了。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 使命召唤OL 产品 新闻 2014网游新观察 《使命召唤OL》确定3A级大作地位 2014/05/06 认准这只鸦！《使命召唤OL》或成动视未来发动机 2014/04/28 最强FPS冲刺 《使命召唤OL》4月16日发布会前瞻 2014/04/15 《使命召唤OL》测试资格易信活动（已结束） 2014/01/16 TGC现场报道 《使命召唤OL》新模式僵尸围城首发 2013/11/29 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
