 <title>00后玩“琼瑶式爱情” 情感和游戏网络成人化_网易游戏</title> 00后玩“琼瑶式爱情” 情感和游戏网络成人化 2014-05-28 13:37:25 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 儿童节即将来临，长大了的小编很怀念这个曾经属于自己的节日，而现在这个节日是属于00后的。00后的童年是网络的童年，随处可见互联网的踪影。  沙坪坝区，一个小女孩在用手机玩游戏。  万州区，新广育才中心小学学生在多媒体教室玩电脑。 随着时间推移，00后已吸引越来越多的目光关注。00后一代中，如今年龄最大的不过14岁，但甫一出生，就处于互联网的“包围”中。作为互联网时代的“原住民”，00后在互联网世界的表现更加耀眼。“六一”即将到来，我们一起走进00后的世界，看看他们在网络世界中度过的不一样的童年。 “那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤。” “事实再一次告诉我，男人并不是好东西。” “今天，心痛了，碎了，寒了，哭了。”…… 你以为在看琼瑶小说？错了，这是一群十来岁00后小屁孩的QQ签名而已。不少网友看过后，惊呼“琼瑶式爱情”都让00后给玩坏了。 近日，国内十五个城市团委发布了调研报告??《媒介与儿童：2013 中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》，报告显示：6~12岁的00后触网相当普遍，不仅行为思想趋于“早熟”，行为更是和成年人相差无几。令人不得不感叹，曾经那些只关心玻璃珠、动画片的单纯少年早已不再，剩下的，却是一群受到网络文化洗涤的“成人小孩”。 成人化情感 12岁男孩写“心碎感觉” 网名为“Lvme alone”的小曾，家住渝中区，今年12岁的他，是一名小学六年级学生。“520网络情人节”的前一天，小曾在自己名为“爱情，那是什么”的QQ空间里更新了签名：“终于明白了什么叫犯贱、什么叫犯傻”。 而他的上一个签名更新于5月6日，内容是“心碎的感觉好痛 我都要窒息了”。 原来几天前，他向一位暗恋的女生表白，遭对方拒绝，让他倍感失落。 小曾的行为并非个案，吴老师是新村同创国际小学一年级的班主任，她透露说，经常有学生到她办公室来汇报“爱情故事”，“像某某又喜欢上某某啦，刚刚表白被拒啦之类，让人哭笑不得”。 成人化娱乐 4岁娃耍游戏 大人都不会 家住大渡口的汪女士的女儿涵涵今年才4岁半，但她已经开始像十多岁孩子的母亲一样，为女儿的“电脑游戏瘾”而伤脑筋。 “女儿从两岁多就已经会玩苹果手机和IPad了，到三岁就会自己下载游戏，有些游戏，连我都不会玩。”汪女士无奈地摇摇头说。 和汪女士有同样苦恼的，还有家住谢家湾的秦小姐。她的弟弟今年上初一，平常最喜欢的就是玩在线网络游戏，“《穿越火线》、《冒险岛》、《魔兽世界》……只要看见别的同学玩，他就很快学会，然后玩上瘾。” 秦小姐对此非常担忧，“真是搞不懂为什么一个初中生会专注于这种成人的游戏。”后来她从弟弟口中得知，这个游戏在班里男生中非常受欢迎，几乎人人都会玩。 据《2013中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》显示，在全国儿童家庭中，手机普及率为97.8%，还有67.7%的孩子接触过平板电脑。其次，有90.1%的孩子接触过网络游戏，54.6%的孩子明确表示喜欢网游，65%的孩子每天玩网络游戏。 “00后本来就是抱着智能手机和平板电脑长大的，对网络再熟悉不过。并且他们玩的游戏，类型和成年人相差无几，甚至很多成年人对游戏还不如一个小孩熟练。” 中国儿童中心教育活动部部长王秀江博士评价。 成人化社交 QQ群、朋友圈一个不少 12岁的璐璐是杨石路小学一名六年级学生。周末的下午，她忙着在自己的班级QQ群里下载照片。 这个名为“加油，杨石路联萌班”的QQ群里一共有53个成员，几乎囊括了班内每位同学。最近班里同学举办生日派对，按照“惯例”，照片都被发到群共享里。 “QQ是我们最重要的沟通工具。”璐璐说，除了QQ，微信朋友圈也是朋友交往的重要阵地。 据最近一份调研资料显示，在通讯方式的选择上，84.80%的00后明确表示自己拥有QQ，其中69.7%的孩子每天使用QQ进行交流，有85.4%拥有QQ群，51.1%的孩子表示QQ是最重要的通讯工具。 “年轻一代的社交，最突出的表现就是对新媒介的使用，并且在网络媒介的活跃度也绝不会输于成年人。”王秀江博士说，00后的社交整体上表面上呈现出成人化的趋势，实则反映的是00后对社交有更大需求，“成年人有的社交媒介，他们也有，甚至比成年人更加能‘玩得转’，比如QQ、微信，甚至微博”。 声音 网络是把双刃剑 家长要跟上 对于00后在触网过程表现出来的成人化趋势，国内知名教学网站“一起作业网”总编辑唐晓芸表示，作为互联网“原住民”的00后，从小就能接触互联网上的海量信息，“耳濡目染下，不可避免思想、行为、意识都会受到影响，自然会呈现‘成人化’倾向”。 对于00后在网络上接触到大量不良信息，王秀江博士解释，网络是一把“双刃剑”，多接触互联网，有利于锻炼和拓宽孩子的社交能力。在今天，掌握熟练的互联网技术，已经成为年轻人必须掌握的基本生存技能。 如何正确监督和引导00后接触网络？王秀江提出了几点建议：作为家长，不能简单杜绝孩子接触互联网。可以通过亲子交流的方式，了解孩子的想法，融入他们的世界，取得他们的信任。对于网络上的一些传言，家长也要多进行引导，学习辨别真伪。 （本文来源：重庆商报） 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 Steam手柄将延后至2015年推出 主要时间用于测试2014/05/29 法案未立投资先行 科乐美涉足日本博彩业2014/05/29 日本游戏周销量统计 《恶名昭彰：私生子》热卖2014/05/29 超越刺客信条！育碧称《看门狗》首日销量破纪录2014/05/29 《我的世界》将推中文版 7月22日正式发售2014/05/29 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 细数魔兽世界中最不容错过的十二大经典任务 评论367条 2. 暴雪中国总经理：魔兽世界6.0开场CG已经完成 评论255条 3. 每日一雷：反人类的AKB握手会 评论211条 4. 18岁少女沉迷游戏 为筹生活费盗窃诈骗卖儿子 评论196条 5. 每日一雷:吓尿歪国人的神山寨 评论174条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>00后玩“琼瑶式爱情” 情感和游戏网络成人化_网易游戏</title> 00后玩“琼瑶式爱情” 情感和游戏网络成人化 2014-05-28 13:37:25 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 儿童节即将来临，长大了的小编很怀念这个曾经属于自己的节日，而现在这个节日是属于00后的。00后的童年是网络的童年，随处可见互联网的踪影。  沙坪坝区，一个小女孩在用手机玩游戏。  万州区，新广育才中心小学学生在多媒体教室玩电脑。 随着时间推移，00后已吸引越来越多的目光关注。00后一代中，如今年龄最大的不过14岁，但甫一出生，就处于互联网的“包围”中。作为互联网时代的“原住民”，00后在互联网世界的表现更加耀眼。“六一”即将到来，我们一起走进00后的世界，看看他们在网络世界中度过的不一样的童年。 “那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤。” “事实再一次告诉我，男人并不是好东西。” “今天，心痛了，碎了，寒了，哭了。”…… 你以为在看琼瑶小说？错了，这是一群十来岁00后小屁孩的QQ签名而已。不少网友看过后，惊呼“琼瑶式爱情”都让00后给玩坏了。 近日，国内十五个城市团委发布了调研报告??《媒介与儿童：2013 中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》，报告显示：6~12岁的00后触网相当普遍，不仅行为思想趋于“早熟”，行为更是和成年人相差无几。令人不得不感叹，曾经那些只关心玻璃珠、动画片的单纯少年早已不再，剩下的，却是一群受到网络文化洗涤的“成人小孩”。 成人化情感 12岁男孩写“心碎感觉” 网名为“Lvme alone”的小曾，家住渝中区，今年12岁的他，是一名小学六年级学生。“520网络情人节”的前一天，小曾在自己名为“爱情，那是什么”的QQ空间里更新了签名：“终于明白了什么叫犯贱、什么叫犯傻”。 而他的上一个签名更新于5月6日，内容是“心碎的感觉好痛 我都要窒息了”。 原来几天前，他向一位暗恋的女生表白，遭对方拒绝，让他倍感失落。 小曾的行为并非个案，吴老师是新村同创国际小学一年级的班主任，她透露说，经常有学生到她办公室来汇报“爱情故事”，“像某某又喜欢上某某啦，刚刚表白被拒啦之类，让人哭笑不得”。 成人化娱乐 4岁娃耍游戏 大人都不会 家住大渡口的汪女士的女儿涵涵今年才4岁半，但她已经开始像十多岁孩子的母亲一样，为女儿的“电脑游戏瘾”而伤脑筋。 “女儿从两岁多就已经会玩苹果手机和IPad了，到三岁就会自己下载游戏，有些游戏，连我都不会玩。”汪女士无奈地摇摇头说。 和汪女士有同样苦恼的，还有家住谢家湾的秦小姐。她的弟弟今年上初一，平常最喜欢的就是玩在线网络游戏，“《穿越火线》、《冒险岛》、《魔兽世界》……只要看见别的同学玩，他就很快学会，然后玩上瘾。” 秦小姐对此非常担忧，“真是搞不懂为什么一个初中生会专注于这种成人的游戏。”后来她从弟弟口中得知，这个游戏在班里男生中非常受欢迎，几乎人人都会玩。 据《2013中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》显示，在全国儿童家庭中，手机普及率为97.8%，还有67.7%的孩子接触过平板电脑。其次，有90.1%的孩子接触过网络游戏，54.6%的孩子明确表示喜欢网游，65%的孩子每天玩网络游戏。 “00后本来就是抱着智能手机和平板电脑长大的，对网络再熟悉不过。并且他们玩的游戏，类型和成年人相差无几，甚至很多成年人对游戏还不如一个小孩熟练。” 中国儿童中心教育活动部部长王秀江博士评价。 成人化社交 QQ群、朋友圈一个不少 12岁的璐璐是杨石路小学一名六年级学生。周末的下午，她忙着在自己的班级QQ群里下载照片。 这个名为“加油，杨石路联萌班”的QQ群里一共有53个成员，几乎囊括了班内每位同学。最近班里同学举办生日派对，按照“惯例”，照片都被发到群共享里。 “QQ是我们最重要的沟通工具。”璐璐说，除了QQ，微信朋友圈也是朋友交往的重要阵地。 据最近一份调研资料显示，在通讯方式的选择上，84.80%的00后明确表示自己拥有QQ，其中69.7%的孩子每天使用QQ进行交流，有85.4%拥有QQ群，51.1%的孩子表示QQ是最重要的通讯工具。 “年轻一代的社交，最突出的表现就是对新媒介的使用，并且在网络媒介的活跃度也绝不会输于成年人。”王秀江博士说，00后的社交整体上表面上呈现出成人化的趋势，实则反映的是00后对社交有更大需求，“成年人有的社交媒介，他们也有，甚至比成年人更加能‘玩得转’，比如QQ、微信，甚至微博”。 声音 网络是把双刃剑 家长要跟上 对于00后在触网过程表现出来的成人化趋势，国内知名教学网站“一起作业网”总编辑唐晓芸表示，作为互联网“原住民”的00后，从小就能接触互联网上的海量信息，“耳濡目染下，不可避免思想、行为、意识都会受到影响，自然会呈现‘成人化’倾向”。 对于00后在网络上接触到大量不良信息，王秀江博士解释，网络是一把“双刃剑”，多接触互联网，有利于锻炼和拓宽孩子的社交能力。在今天，掌握熟练的互联网技术，已经成为年轻人必须掌握的基本生存技能。 如何正确监督和引导00后接触网络？王秀江提出了几点建议：作为家长，不能简单杜绝孩子接触互联网。可以通过亲子交流的方式，了解孩子的想法，融入他们的世界，取得他们的信任。对于网络上的一些传言，家长也要多进行引导，学习辨别真伪。 （本文来源：重庆商报） 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 iOS8系统发布：iOS8正式版将和iPhone6共同上市2014/06/03 英国游戏销量周排行 《看门狗》首发排名第一2014/06/03 暴雪娱乐将参加2014圣迭戈动漫展！2014/06/03 微软将于E3展举办针对玩家的Xbox线上和线下活动2014/06/03 资深学者阐述暴雪为何成为世界游戏玩家的图腾2014/06/03 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 每日一雷：猫在开饭前的眼神 评论327条 2. 趣味话题：暗黑3中你最喜欢的台词 评论304条 3. PS Vita再次迎来新成员：火与冰的冲击 评论261条 4. 《DOTA2》iG胜DK夺冠 TI2冠军重回巅峰状态？ 评论210条 5. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论201条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>00后玩“琼瑶式爱情” 情感和游戏网络成人化_网易游戏</title> 00后玩“琼瑶式爱情” 情感和游戏网络成人化 2014-05-28 13:37:25 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 儿童节即将来临，长大了的小编很怀念这个曾经属于自己的节日，而现在这个节日是属于00后的。00后的童年是网络的童年，随处可见互联网的踪影。  沙坪坝区，一个小女孩在用手机玩游戏。  万州区，新广育才中心小学学生在多媒体教室玩电脑。 随着时间推移，00后已吸引越来越多的目光关注。00后一代中，如今年龄最大的不过14岁，但甫一出生，就处于互联网的“包围”中。作为互联网时代的“原住民”，00后在互联网世界的表现更加耀眼。“六一”即将到来，我们一起走进00后的世界，看看他们在网络世界中度过的不一样的童年。 “那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤。” “事实再一次告诉我，男人并不是好东西。” “今天，心痛了，碎了，寒了，哭了。”…… 你以为在看琼瑶小说？错了，这是一群十来岁00后小屁孩的QQ签名而已。不少网友看过后，惊呼“琼瑶式爱情”都让00后给玩坏了。 近日，国内十五个城市团委发布了调研报告??《媒介与儿童：2013 中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》，报告显示：6~12岁的00后触网相当普遍，不仅行为思想趋于“早熟”，行为更是和成年人相差无几。令人不得不感叹，曾经那些只关心玻璃珠、动画片的单纯少年早已不再，剩下的，却是一群受到网络文化洗涤的“成人小孩”。 成人化情感 12岁男孩写“心碎感觉” 网名为“Lvme alone”的小曾，家住渝中区，今年12岁的他，是一名小学六年级学生。“520网络情人节”的前一天，小曾在自己名为“爱情，那是什么”的QQ空间里更新了签名：“终于明白了什么叫犯贱、什么叫犯傻”。 而他的上一个签名更新于5月6日，内容是“心碎的感觉好痛 我都要窒息了”。 原来几天前，他向一位暗恋的女生表白，遭对方拒绝，让他倍感失落。 小曾的行为并非个案，吴老师是新村同创国际小学一年级的班主任，她透露说，经常有学生到她办公室来汇报“爱情故事”，“像某某又喜欢上某某啦，刚刚表白被拒啦之类，让人哭笑不得”。 成人化娱乐 4岁娃耍游戏 大人都不会 家住大渡口的汪女士的女儿涵涵今年才4岁半，但她已经开始像十多岁孩子的母亲一样，为女儿的“电脑游戏瘾”而伤脑筋。 “女儿从两岁多就已经会玩苹果手机和IPad了，到三岁就会自己下载游戏，有些游戏，连我都不会玩。”汪女士无奈地摇摇头说。 和汪女士有同样苦恼的，还有家住谢家湾的秦小姐。她的弟弟今年上初一，平常最喜欢的就是玩在线网络游戏，“《穿越火线》、《冒险岛》、《魔兽世界》……只要看见别的同学玩，他就很快学会，然后玩上瘾。” 秦小姐对此非常担忧，“真是搞不懂为什么一个初中生会专注于这种成人的游戏。”后来她从弟弟口中得知，这个游戏在班里男生中非常受欢迎，几乎人人都会玩。 据《2013中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》显示，在全国儿童家庭中，手机普及率为97.8%，还有67.7%的孩子接触过平板电脑。其次，有90.1%的孩子接触过网络游戏，54.6%的孩子明确表示喜欢网游，65%的孩子每天玩网络游戏。 “00后本来就是抱着智能手机和平板电脑长大的，对网络再熟悉不过。并且他们玩的游戏，类型和成年人相差无几，甚至很多成年人对游戏还不如一个小孩熟练。” 中国儿童中心教育活动部部长王秀江博士评价。 成人化社交 QQ群、朋友圈一个不少 12岁的璐璐是杨石路小学一名六年级学生。周末的下午，她忙着在自己的班级QQ群里下载照片。 这个名为“加油，杨石路联萌班”的QQ群里一共有53个成员，几乎囊括了班内每位同学。最近班里同学举办生日派对，按照“惯例”，照片都被发到群共享里。 “QQ是我们最重要的沟通工具。”璐璐说，除了QQ，微信朋友圈也是朋友交往的重要阵地。 据最近一份调研资料显示，在通讯方式的选择上，84.80%的00后明确表示自己拥有QQ，其中69.7%的孩子每天使用QQ进行交流，有85.4%拥有QQ群，51.1%的孩子表示QQ是最重要的通讯工具。 “年轻一代的社交，最突出的表现就是对新媒介的使用，并且在网络媒介的活跃度也绝不会输于成年人。”王秀江博士说，00后的社交整体上表面上呈现出成人化的趋势，实则反映的是00后对社交有更大需求，“成年人有的社交媒介，他们也有，甚至比成年人更加能‘玩得转’，比如QQ、微信，甚至微博”。 声音 网络是把双刃剑 家长要跟上 对于00后在触网过程表现出来的成人化趋势，国内知名教学网站“一起作业网”总编辑唐晓芸表示，作为互联网“原住民”的00后，从小就能接触互联网上的海量信息，“耳濡目染下，不可避免思想、行为、意识都会受到影响，自然会呈现‘成人化’倾向”。 对于00后在网络上接触到大量不良信息，王秀江博士解释，网络是一把“双刃剑”，多接触互联网，有利于锻炼和拓宽孩子的社交能力。在今天，掌握熟练的互联网技术，已经成为年轻人必须掌握的基本生存技能。 如何正确监督和引导00后接触网络？王秀江提出了几点建议：作为家长，不能简单杜绝孩子接触互联网。可以通过亲子交流的方式，了解孩子的想法，融入他们的世界，取得他们的信任。对于网络上的一些传言，家长也要多进行引导，学习辨别真伪。 （本文来源：重庆商报） 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 19岁女孩死于戒网瘾学校 被“加训”时惨叫声不断 评论414条 2. DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 评论272条 3. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论260条 4. 不玩魔兽看不懂！魔兽玩家平日惯用的游戏用语 评论260条 5. 不是刺客是黑客！PS4游戏《看门狗》深度评测 评论239条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
