 <title>2013游戏产业年会：甲子网络总经理陆怡专访_网易游戏</title> 2013游戏产业年会：甲子网络总经理陆怡专访 2013-12-30 17:15:50 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 更多年会内容请关注网易游戏频道专题报道>>>> 2013年12月29日，第十届中国游戏产业年会在江城武汉落下帷幕。本届年会以“游戏人的中国梦”为主题，游戏行业的规范健康发展成为本届年会的关注重点。 在本次游戏产业年会上，甲子网络荣获“2013年度中国十大新锐游戏企业”称号。会后网易游戏频道独家采访了甲子网络总经理陆怡女士，她向我们介绍了甲子网络在2013年部署的重点产品以及主推的“线上线下互动”理念，并透露了未来一年公司的产品规划和布局。 采访的详细内容请看视频：  甲子网络总经理陆怡专访   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 2013游戏产业年会 中国游戏产业年会 产业年会 胡皓：腾讯开放平台打造一体化生态体系 2013/12/30 新浪游戏康伯丞：把握用户的特点 推针对性的IP 2013/12/29 资本大观论坛：互联网领域必须要靠资本来推动 2013/12/29 91无线张宇：2014年手游市场规模将达到205亿 2013/12/29 17173游戏网赵佳：PC端媒体需逐步朝移动化转型 2013/12/29 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
