 <title>《黎明之光》飞行版4月12日公测 宣传视频曝光_网易游戏</title> 《黎明之光》飞行版4月12日公测 宣传视频曝光 2013-04-02 15:10:15 来源: 网易游戏频道 有0人参与 >>点击进入《黎明之光》资料库 截图(22张) | 发号 | 客户端下载 蓝港在线公布，旗下3D双端动作网游《黎明之光》飞行版将于4月12日正式与广大玩家见面。今日，《黎明之光》飞行版宣传视频首次曝光。  4月12日《黎明之光》飞行版正式公测宣传视频 《黎明之光》飞行版作为首款在网页端和客户端同步推出全3D自由视角，360度无障碍飞行的动作网游，在游戏研发时采用先进的“全系动作捕捉”技术，引入鸟类飞翔时的翅膀关节运动形态数据，再导入动作捕捉系统，将其映射在游戏内翅膀的动态构成上。这样一来游戏内角色的飞行动作毫无生硬感。通过视频可以看到，傀儡师背负双翼在天空中可以完成复杂的翻腾，凌空两段跳跃、极速滑翔等动作，玩家也可在王城的天空下尽情享受自由自在的飞翔快感。 4月12日飞行版正式上线之后，每位《黎明之光》的玩家只要达到15级，就能通过任务获得一对较小的纯白色圣光之翼，之后对翅膀可进行培养，最高可成长为带有华丽光效的六翼翅膀，视频里展示的即为最高等级六翼翅膀造型。除此之外，《黎明之光》飞行版还提供了其他造型丰富的翅膀，作为外装供玩家个性搭配。官方称，飞行版上线之后，游戏还将推出飞行空战玩法，进一步实现飞行和动作玩法的完美融合。 网易游戏频道出品 |  查看图集| （/5） 转发到微博   本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 黎明之光 视频 公测 《黎明之光》足球玩法介绍 最新视频曝光 2012/10/08 《黎明之光》新增多种玩法 浪漫唯美结婚首曝 2013/01/25 跆拳道冠军加盟 《黎明之光》全系动作捕捉视频 2012/10/19 黎明Style视频《黎明之光》全系Avatar系统展示 2012/10/25 蓝港召开黎明之光发布会 横扫式群攻演示视频 2012/11/20 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
