 <title>特种部队2电影植入？《烈焰行动》新版本评测_网易游戏</title> 特种部队2电影植入？《烈焰行动》新版本评测 2013-04-15 12:08:42 有0人参与 >>点击进入《烈焰行动》资料库 视频(4个) | 截图(36张) | 发号 | 客户端下载 3D动作巨制《特种部队2》即将登录中国大陆各大影院，良好的口碑使得该影片的动态被人时刻关注。而以“泛娱乐”为理念的腾讯游戏所代理运营的《烈焰行动》也近乎同步推出了“特种部队”版本，率先擦枪走火。射击类游戏与动作大片的相互融合，又将带来怎样的效果，《烈焰行动》究竟是扯着虎皮做大旗，还是不负“特种部队”之声望，本文将逐一解惑。 官方此次推出的“特种部队”版本，展示出了游戏与电影的跨平台合作的宏图。在游戏行业中也算为玩家平添了不少的色彩，但是想要将电影剧情完全植入到本着休闲娱乐为主的游戏中，难免会有些差池。其实玩家在进行游戏时，还是应当分清主次。 “特种部队”的融入，使得《烈焰行动》迎来了首位女性战士。女性的柔美与刚烈，如今已经和各类FPS游戏相辅相成，成为了不可或缺的一个元素。而《烈焰行动》中首款女性角色的形象设计上，不难看出具有《特种部队2》中女忍者Jinx的影子，同样的英姿飒爽，在战场行动却如鬼魅。修长的身形降低了受弹面积，增加了灵敏性。虽然官方并未公布该女性角色的详细属性，但是玩家也能联想到一二。另一方面，女性角色的加入，给不少女性玩家带来了更多选择，改善了视觉上的舒适度以及单调的局限性。 《烈焰行动》自推出“异形复仇”模式以来，星球大战就从未停歇。在“特种部队”版本中，官方对其进行了优化，不再是单调的防守型RPG模式。玩家在该版本的“时空裂痕”地图里，击杀异形同样有机会获得战场补给物品，其中包括血包、岗哨机枪和炮击包。虽然岗哨机枪和部分玩家设想的有不小出入，虽然没有扛着重火力武器到处纵横的快感，却为复仇降低了不少难度。让困难不再是困难。 与之共同到来的不仅仅只是游戏的难易程度变化，同样还有奖励物品的增加。《烈焰行动》刚开始阶段，相信很多玩家都有一种单调乏味的感觉，可是如今的烈焰已经不同往昔。从武器奖励到道具奖励，虽然从未吝啬，但是却有种枯燥感，百变不离其中。然而，“特种部队”版本中，各种消耗道具以奖励的形式首次出现，却让许多人对它的发展方向发生了改观。先是“异性复仇”，后是重火力与消耗道具的出现。那么后续版本走向如何，那就不得而知了。 《烈焰行动》从开测至今，所经营的理念以任务奖励的形式免费赠送武器装备为主。同样，该版本也持续了这样的宗旨。游戏商城中并未添加需要点数购买的枪支，只是几把消耗金币即可获得的QBZ95等。话又说回来，《烈焰行动》同样有各种帅气的枪械，如黄金系列等等，但是官方却在如此长的时间内不以出售的模式上架，可谓十分难得，只要有时间，人人都能用上象征尊贵与实力的惊世装备。 在地图、基本玩法方面而言。《烈焰行动》也趋近完美，“特种部队”中的新图“峡谷”，整体构造的不错。展现出了当代3D游戏该有的水准，对于一些场外的设计，也能看出官方煞费苦心。良好的视觉感受是一个游戏是否用心的衡量标准之一，而《烈焰行动》恰巧就将这一方面拿捏的非常准确，无论是布局还是色调，不可挑剔。 玩法上，“特种部队”版本新添了手枪战特殊模式。这个与很多FPS游戏相差不大，关键是其推出的时间，与“特种部队”相交呼应，非常稳妥。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 烈焰行动 特种部队2 电影植入 烈焰行动借力特种部队2推新版 玩法值得期待 2013/04/09 妹纸不爱打枪《烈焰行动》推女性角色引热议 2013/04/08 《烈焰行动》携手《特种部队2》掀军事射击热潮 2013/04/07 《烈焰行动》游戏介绍 2012/08/19 《烈焰行动》背景故事 2012/08/19 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
