 <title>为2.5D正名 《藏地传奇》新推单机式极限战斗_网易游戏</title> 为2.5D正名 《藏地传奇》新推单机式极限战斗 2013-10-31 14:13:14 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 网易新游《藏地传奇》将在11月12日开启不删档限号测试，潜心三年打造的单机式极限操作系统也将正式与玩家见面，希望带给所有玩家2.5D战斗的另一种可能。 360度的开放视角适合探索一个陌生立体的世界，但在战斗过程中因为需要随时切换视角的缘故，玩家的上手难度会比较高且容易晕眩，相反2.5D的上帝视角则更聚焦在战斗本身，不仅可以看到前方状况，还可以兼顾身后敌情。也正因为如此，《火炬之光》、《泰坦之旅》等众多单机大作即便实现了3D级画质，却依然保留了2.5D的战斗视角。  《藏地传奇》单机式极限战斗视频 没有锁定的技能攻击：可以鼠标流也能操作党 《藏地传奇》全无锁定的战斗方式不再只是数值的比拼，不再是起手就判断命中和伤害。 在此基础上，藏地引入了以往竞技游戏才有的“前摇后摇”微操效果，玩家可以利用远程攻击起手式的“前摇时间”通过走位躲避伤害，也可以通过走位省略自己技能收招的“后摇时间”，达到“HIT&RUN”的极致操作效果，这样在固定的时间内，手速不同的玩家能施放的攻击次数也大不一样，为操作带来了极限的探索空间。 与此同时，全无锁定的设定还将鼠标的左右键从常规走动、拾取的功能中释放了出来，左右键皆可释放技能大大降低了战斗的上手难度，所点即所得，让普通刷怪时单手操作游戏成为可能。 没有固定的技能套路：单职业80种技能自由组合 常规2.5D的战斗过程，存在一个神奇的技能组合：“单攻+群攻+辅助”，不管升到多少级，不管有多少技能，都只是不断替换技能，但始终是三板斧走天下。 《藏地传奇》将经典的技能池系统引入网游，让每个职业都拥有20种不同功能的基础技能，每一个技能都有着独特的效果，确保前期技能在后期不会成为鸡肋，还可以通过升级心法拥有四种奥义，每个奥义从形态到效果又都不一样。 每个玩家都只能从这80种技能中选出6种，如此一来，技能的乐趣不再只是数值的输出，而是不断的摸索与实践。为了达到最佳的战斗体验，玩家需要去挖掘这80种技能的极限组合效果。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 藏地传奇 封测 单机 《藏地传奇》11月不删档封测 密宗神佛剧情片首曝 2013/10/23 《藏地传奇》11.12不删档封测 密宗神佛剧情首曝 2013/10/23 激活码发放爆料 《藏地传奇》小规模封测将开启 2012/12/12 《藏地传奇》今日12时开测 领略西藏神秘之息 2013/05/09 《藏地传奇》今日封测 新职业影刹战斗视频首曝 2013/08/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
