 <title>犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布_网易游戏</title> 犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布 2014-05-29 11:24:47 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 你能想象49岁的大叔配出正太撒娇的声音吗？《幻想神域》日前公布了著名日本声优山口胜平（代表作：《名侦探柯南》工藤新一、《犬夜叉》犬夜叉）加盟并为烛龙等四位源神配音的消息，让我们听听这位49岁的大叔如何撒娇卖萌的。  山口胜平演绎《幻想神域》正太音 山口胜平为源神烛龙等进行日文配音，在不久前曝光的VCR中透露他有进行中文台词的尝试，官方发布其中一句中文台词让大家提前试听，你有没有听出山口大叔说什么呢？说的是：“土豪，我们做朋友吧”。  山口胜平为《幻想神域》挑战中文台词音频 继山口胜平加盟后，《幻想神域》声优天团计划还将邀请多部人气动漫的知名声优加入。《犬夜叉》“戈薇”声优雪野五月；《火影忍者》“漩涡鸣人”声优竹内顺子、“宇智波佐助”声优杉山纪彰；《约会大作战》“时崎狂三”声优真田麻美、“五河琴里”声优竹达彩奈、“鸢一折纸”声优富?美铃、“夜刀神十香”声优井上麻里奈均是人气人选。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  山口胜平表示，他将在《幻想神域》中为四个角色配音，有撒娇卖萌的烛龙也有沉稳的应龙，玩家在获得了这些源神后就能听到他的声音了。其他声优的介绍官方将在不久后公布，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意我们之后的报道。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 《怪物猎人OL》极限封测开启 全新宣传片曝光2014/05/30 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 台服《仙境传说2》测试 开放前代场景及副本2014/05/30 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 独家首曝：《怪物猎人OL》封测新怪黑狼鸟   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 幻想神域 犬夜叉声优山口胜平 幻想神域声优 《幻想神域》国服内测试玩：定制少女才是王道 2014/05/27 新地图曝光《幻想神域》三大势力登场 2014/05/26 高级地图资料曝光 《幻想神域》三大势力介绍 2014/05/26 《幻想神域》觉醒内测开启 天空塔通关CG公布 2014/05/23 SE御用画师Vofan加盟《幻想神域》 绘樱花季原画 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布_网易游戏</title> 犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布 2014-05-29 11:24:47 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 你能想象49岁的大叔配出正太撒娇的声音吗？《幻想神域》日前公布了著名日本声优山口胜平（代表作：《名侦探柯南》工藤新一、《犬夜叉》犬夜叉）加盟并为烛龙等四位源神配音的消息，让我们听听这位49岁的大叔如何撒娇卖萌的。  山口胜平演绎《幻想神域》正太音 山口胜平为源神烛龙等进行日文配音，在不久前曝光的VCR中透露他有进行中文台词的尝试，官方发布其中一句中文台词让大家提前试听，你有没有听出山口大叔说什么呢？说的是：“土豪，我们做朋友吧”。  山口胜平为《幻想神域》挑战中文台词音频 继山口胜平加盟后，《幻想神域》声优天团计划还将邀请多部人气动漫的知名声优加入。《犬夜叉》“戈薇”声优雪野五月；《火影忍者》“漩涡鸣人”声优竹内顺子、“宇智波佐助”声优杉山纪彰；《约会大作战》“时崎狂三”声优真田麻美、“五河琴里”声优竹达彩奈、“鸢一折纸”声优富?美铃、“夜刀神十香”声优井上麻里奈均是人气人选。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  山口胜平表示，他将在《幻想神域》中为四个角色配音，有撒娇卖萌的烛龙也有沉稳的应龙，玩家在获得了这些源神后就能听到他的声音了。其他声优的介绍官方将在不久后公布，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意我们之后的报道。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 《怪物猎人OL》极限封测开启 全新宣传片曝光2014/05/30 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 台服《仙境传说2》测试 开放前代场景及副本2014/05/30 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 独家首曝：《怪物猎人OL》封测新怪黑狼鸟   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 幻想神域 犬夜叉声优山口胜平 幻想神域声优 《幻想神域》国服内测试玩：定制少女才是王道 2014/05/27 新地图曝光《幻想神域》三大势力登场 2014/05/26 高级地图资料曝光 《幻想神域》三大势力介绍 2014/05/26 《幻想神域》觉醒内测开启 天空塔通关CG公布 2014/05/23 SE御用画师Vofan加盟《幻想神域》 绘樱花季原画 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 盘点魔兽世界：团队副本里那些经典议会BOSS | 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ | 魔兽世界小百科：从组团到拉人 集合石编年史 | LOL客户端暗藏玄机 莫甘娜新皮肤或将推出？ | 提前吃定心丸！索尼宣布平井一夫将连任社长 | 炉石新型蛋刀贼牌组分析 如何减少牌组卡手几率 | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 炉石传说各职业OTK能力TOP5 一回杀伤害全盘点 | 3679力量35734物攻 DNF重庆1区85级剑神装备展示 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布_网易游戏</title> 犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布 2014-05-29 11:24:47 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 你能想象49岁的大叔配出正太撒娇的声音吗？《幻想神域》日前公布了著名日本声优山口胜平（代表作：《名侦探柯南》工藤新一、《犬夜叉》犬夜叉）加盟并为烛龙等四位源神配音的消息，让我们听听这位49岁的大叔如何撒娇卖萌的。  山口胜平演绎《幻想神域》正太音 山口胜平为源神烛龙等进行日文配音，在不久前曝光的VCR中透露他有进行中文台词的尝试，官方发布其中一句中文台词让大家提前试听，你有没有听出山口大叔说什么呢？说的是：“土豪，我们做朋友吧”。  山口胜平为《幻想神域》挑战中文台词音频 继山口胜平加盟后，《幻想神域》声优天团计划还将邀请多部人气动漫的知名声优加入。《犬夜叉》“戈薇”声优雪野五月；《火影忍者》“漩涡鸣人”声优竹内顺子、“宇智波佐助”声优杉山纪彰；《约会大作战》“时崎狂三”声优真田麻美、“五河琴里”声优竹达彩奈、“鸢一折纸”声优富?美铃、“夜刀神十香”声优井上麻里奈均是人气人选。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  山口胜平表示，他将在《幻想神域》中为四个角色配音，有撒娇卖萌的烛龙也有沉稳的应龙，玩家在获得了这些源神后就能听到他的声音了。其他声优的介绍官方将在不久后公布，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意我们之后的报道。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 幻想神域 犬夜叉声优山口胜平 幻想神域声优 《幻想神域》国服内测试玩：定制少女才是王道 2014/05/27 新地图曝光《幻想神域》三大势力登场 2014/05/26 高级地图资料曝光 《幻想神域》三大势力介绍 2014/05/26 《幻想神域》觉醒内测开启 天空塔通关CG公布 2014/05/23 SE御用画师Vofan加盟《幻想神域》 绘樱花季原画 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布_网易游戏</title> 犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布 2014-05-29 11:24:47 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 你能想象49岁的大叔配出正太撒娇的声音吗？《幻想神域》日前公布了著名日本声优山口胜平（代表作：《名侦探柯南》工藤新一、《犬夜叉》犬夜叉）加盟并为烛龙等四位源神配音的消息，让我们听听这位49岁的大叔如何撒娇卖萌的。  山口胜平演绎《幻想神域》正太音 山口胜平为源神烛龙等进行日文配音，在不久前曝光的VCR中透露他有进行中文台词的尝试，官方发布其中一句中文台词让大家提前试听，你有没有听出山口大叔说什么呢？说的是：“土豪，我们做朋友吧”。  山口胜平为《幻想神域》挑战中文台词音频 继山口胜平加盟后，《幻想神域》声优天团计划还将邀请多部人气动漫的知名声优加入。《犬夜叉》“戈薇”声优雪野五月；《火影忍者》“漩涡鸣人”声优竹内顺子、“宇智波佐助”声优杉山纪彰；《约会大作战》“时崎狂三”声优真田麻美、“五河琴里”声优竹达彩奈、“鸢一折纸”声优富?美铃、“夜刀神十香”声优井上麻里奈均是人气人选。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  山口胜平表示，他将在《幻想神域》中为四个角色配音，有撒娇卖萌的烛龙也有沉稳的应龙，玩家在获得了这些源神后就能听到他的声音了。其他声优的介绍官方将在不久后公布，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意我们之后的报道。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 幻想神域 犬夜叉声优山口胜平 幻想神域声优 《幻想神域》国服内测试玩：定制少女才是王道 2014/05/27 新地图曝光《幻想神域》三大势力登场 2014/05/26 高级地图资料曝光 《幻想神域》三大势力介绍 2014/05/26 《幻想神域》觉醒内测开启 天空塔通关CG公布 2014/05/23 SE御用画师Vofan加盟《幻想神域》 绘樱花季原画 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布_网易游戏</title> 犬夜叉声优山口胜平献声《幻想神域》视频公布 2014-05-29 11:24:47 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 你能想象49岁的大叔配出正太撒娇的声音吗？《幻想神域》日前公布了著名日本声优山口胜平（代表作：《名侦探柯南》工藤新一、《犬夜叉》犬夜叉）加盟并为烛龙等四位源神配音的消息，让我们听听这位49岁的大叔如何撒娇卖萌的。  山口胜平演绎《幻想神域》正太音 山口胜平为源神烛龙等进行日文配音，在不久前曝光的VCR中透露他有进行中文台词的尝试，官方发布其中一句中文台词让大家提前试听，你有没有听出山口大叔说什么呢？说的是：“土豪，我们做朋友吧”。  山口胜平为《幻想神域》挑战中文台词音频 继山口胜平加盟后，《幻想神域》声优天团计划还将邀请多部人气动漫的知名声优加入。《犬夜叉》“戈薇”声优雪野五月；《火影忍者》“漩涡鸣人”声优竹内顺子、“宇智波佐助”声优杉山纪彰；《约会大作战》“时崎狂三”声优真田麻美、“五河琴里”声优竹达彩奈、“鸢一折纸”声优富?美铃、“夜刀神十香”声优井上麻里奈均是人气人选。 /11  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  山口胜平表示，他将在《幻想神域》中为四个角色配音，有撒娇卖萌的烛龙也有沉稳的应龙，玩家在获得了这些源神后就能听到他的声音了。其他声优的介绍官方将在不久后公布，对这款游戏有兴趣的玩家可以留意我们之后的报道。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 幻想神域 犬夜叉声优山口胜平 幻想神域声优 《幻想神域》国服内测试玩：定制少女才是王道 2014/05/27 新地图曝光《幻想神域》三大势力登场 2014/05/26 高级地图资料曝光 《幻想神域》三大势力介绍 2014/05/26 《幻想神域》觉醒内测开启 天空塔通关CG公布 2014/05/23 SE御用画师Vofan加盟《幻想神域》 绘樱花季原画 2014/05/16 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
