 <title>“小杨幂”搭上李易峰横跨时空回到《名将列传》_网易游戏</title> “小杨幂”搭上李易峰横跨时空回到《名将列传》 2013-11-29 10:47:29 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《名将列传》资料库 截图(8张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《名将列传》将于12月4日开启盛大公测，李易峰携手“小杨幂”激唱助阵。近日已对外公布本次公测将特邀“初恋男神”李易峰特为《名将列传》演唱主题曲《将?心》，除此之外还邀请到有“小杨幂”之称的陈丹婷为化身《名将列传》美艳名将前来助威，看李易峰、“小杨幂”如何为你演绎出一场穿越古今的三世情缘！  李易峰解读《名将列传》主题曲创  第一皇后吕雉  第一皇后吕雉 “初恋男神”李易峰全力助阵《名将列传》公测，在参与了游戏主题曲《将?心》的创作过程后还将倾情演唱。参加本次《名将列传》公测的玩家不但可以在“初恋男神”李易峰的陪伴下穿越古今、捍卫历史，还可以培养“小杨幂”成为自己的专属名将。  身轻如燕的赵飞燕  身轻如燕的赵飞燕 “小杨幂”陈丹婷继李易峰之后也将加入到《名将列传》的公测中，玩家除了可以合李易峰一起畅游历史之外，还可以个性化培养由“小杨幂”化身的美艳名将。不论是吕雉、赵飞燕还是甄姬都被“小杨幂”演绎的惟妙惟肖。  感性皇后甄姬  感性皇后甄姬 跨越三世情缘只为与你相见，守住一世爱恋却抵不过思念。12月4日，李易峰携手“小杨幂”陪你跨越前世今生，守护《名将列传》！ 关于名将列传：《名将列传》是由台湾传奇网络所研发的一款3D客户端网游，玩家在游戏中不再受门派约束，以兵器为职业，师承历朝历代的名人猛将。同时可以遍寻古今名将，和他们培养好感、嬉戏打闹，收为自己的武将。一旦收为己用，可以派遣完成任务、并肩战斗。《名将列传》还首创“轻功+战斗”的空战系统，玩家可以施展技能将敌人击飞，或是跃上高空发动突袭，在空中展开连击闪电攻势，带来360度全方位的立体空间战斗。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 名将列传 自由切换武器 《名将列传》公测开放新职业弓箭 2013/11/28 比宠物更高大上 《名将列传》名将收集系统曝光 2013/11/25 神都无法阻挡 《名将列传》武将和你一起征战 2013/11/13 人人都有一个轻功梦 《名将列传》高清空战图曝光 2013/11/12 突破移动极限 《名将列传》空战五步解析 2013/11/12 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
