 <title>为了荣耀决战特兰西瓦《无尽英雄》邀您出征战场_网易游戏</title> 为了荣耀决战特兰西瓦《无尽英雄》邀您出征战场 2013-07-30 10:17:48 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《无尽英雄》资料库 截图(25张) | 原画(26张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 全球首款多英雄对战MMORPG??《无尽英雄》不删档内测正在火热进行中。近期官方公布了即将在8月1日开放战场模式。休闲与竞技并进，娱乐与挑战共存，全新游戏模式即将隆重登场！英雄们，拿起武器，准备随我出征，一同征战“特兰西瓦英雄战场”！ 克兰卡纳大陆由龙族创世者与泰坦创世者造就，他们花费无数心血和时间联合创造而成。但为了利益的争夺，日趋对立的纷争双方最终开战，千年前的盟誓化为灰烬。战败的龙族从此销声匿迹，再也不知踪影，而泰坦族的子孙在随后抗击“万魔之王??奥基拉”的战争中也最终倒下，渐渐消亡，只留下一座被称为“无尽之门”的符文之门...... “无尽之门”是克兰卡纳大陆最大的秘密，几千年来没有任何人知晓它的背后到底隐藏着什么。千年前，来自异位面的“万魔之王??奥基拉”为了强行开启“无尽之门”，发动灭世战争，最终被克兰卡纳大陆最后一位泰坦所击败。奥基拉一怒之下，献祭躯体召唤了“彗星??死亡之光”来撞击克兰卡纳大陆，可怕的结局发生后，只留下支离破碎的大陆和暗藏了死亡与阴影的“无尽深渊”。 自无尽深渊出现后，克兰卡纳大陆从地理上已经分割成为东境之地及西境之地。为了抵御无尽深渊的恶魔侵袭，东西境之地分别联合成立了以“铁棘城”为中心的“红月帝国”，和以“双河城”为中心的“蓝月联盟”，彼此达成了长久的和平。 “特兰西瓦角斗场”是“红月帝国”与“蓝月联盟”共同举行的盛会，胜利者会赐予特兰西瓦角斗场的勋章。 千年后，“死亡之光”的回归将给克兰卡纳大陆再次蒙上恐惧的阴影。泰坦曾预言：一位神秘少女，将会集全7枚密钥符文开启这座“无尽之门”，化解这场危机，同时她将带领克兰卡纳大陆进入一个全新的时代！ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 无尽英雄 产品 新闻 《无尽英雄》战场系统前瞻 多元网游模式整合 2013/07/29 创新与品质《无尽英雄》打破传统DOTA类游戏模式 2013/07/24 玩法神似火炬之光LOL 无尽英雄不删档内测进行中 2013/07/17 《无尽英雄》玩家设计英雄官方原画曝光 2013/07/19 你也需要一个僵尸《无尽英雄》僵尸大战在即 2013/07/23 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
