 <title>狙击永恒 《企鹅战争》邀你亡灵之约_网易游戏</title> 狙击永恒 《企鹅战争》邀你亡灵之约 2013-07-31 11:57:44 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《企鹅战争》资料库 截图(11张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 《企鹅战争》即将于8月1日下午2点开启“八一封测”，而万众期盼的射击游戏终极杀器狙击枪也将在此次封测中神秘登场！ 作为活动奖励的超级武器，在“八一封测”期间累积七天登陆，可获得亡灵之约。需要玩家注意的是点击进入服务器，输入账号并登陆游戏大厅，才能被视为当天有效登陆。 “亡灵之约”拥有超高的精准度，最远的射击距离以及巨大的爆发力，其伤害无衰减系统更是让人望而生畏！这个夏日，狙击永恒，《企鹅战争》“八一封测”不容错过！激活码和客户端下载火热开放中，小伙伴们你们还在等什么呢？ 首款格斗射击游戏 集结吧！少年 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 企鹅战争 产品 新闻 企鹅战争封测抢码 新手引导视频曝光 2013/07/29 《企鹅战争》CJ豪礼放送 八一封测抢先体验 2013/07/26 企鹅战争二测时间公布 CJ玩家抢先体验 2013/07/25 玩酷青春 《企鹅战争》跑酷玩法掀青春风暴 2013/07/18 战地之花 《企鹅战争》新女角色魅酷登场 2013/07/19 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
