 <title>《魔力宝贝2》港服再复活 使用日本停运前版本_网易游戏</title> 《魔力宝贝2》港服再复活 使用日本停运前版本 2014-05-13 10:16:58 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 自去年3月28日魔力宝贝2最后一个服务器宣布停运后，香港汇思数码又在5月宣布代理新版本《魔力宝贝2：罗森贝鲁克学园与7个世界》，在经过了长达一年的准备工作后，官方表示将在5月21日进行测试。此次测试将采用日本服务器停运前的版本，让玩家体验全新的内容。整个游戏文本量是旧版本的3倍以上，多达300万的游戏文字量中，在每个任务内容、NPC对白、宠物介绍，甚至是小至每件道具的说明，都充满着《魔力宝贝》系列的味道。  《魔力宝贝2》游戏截图 日版《魔力宝贝2》对职业进行了重新整合及制作，玩家通过转职，从战斗系、魔法系、生产系之间晋阶，例如战斗系一转职业为士兵，之后可以转职为二转职业的骑士或战士，再之后更有尚未开放的三转职业。除了战斗系、魔法系、生产系外，游戏中还有像盗贼之类的隐藏职业，这些特别系职业，需要玩家取得多于一个职业的资格才能转职。 在《魔力宝贝2》中，时装本身设计是没有能力的，但玩家可以将装备与时装进行合成，部份时装也是经由日本玩家所设计，属于台港澳玩家设计的时装也将同样列入营运团队的计划当中。 游戏中将包含一共多达1500只宠物，其中部份宠物更是由日本地区营运时，由玩家从活动中胜出而被制作出来的，而汇思数码也承诺，只要玩家持续对游戏表示充份的支持，就会努力向开发商争取举办同类型活动，让台港澳玩家也能发挥创意，创作属于我们的宠物。 新增的佣兵系统是一个既没有惩罚，也鼓励互助的新系统。这个系统能让不同等级的玩家分编到不同的佣兵等级分区，在佣兵状态的玩家无法控制自己的角色，之后会自动加入新手的队伍并自动协助对方。 作为佣兵的勇者，可以获得经验值（平常的20%）以及最重要的佣兵金币，收集足够的金币，可以与NPC兑换奖励，奖品包括宠物封印蛋、永久称号、饰品及时装等等。 /16  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》    本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 魔力宝贝2 魔力宝贝2港服 魔力宝贝2日本版 《魔力宝贝2》再度复活 繁体中文服于冬季上线 2013/08/21 《魔力宝贝2》全球正式停运 或将意味续作研发 2013/03/03 再见法兰城《魔力宝贝2》国服日服明年双双停运 2012/12/28 《魔力宝贝2》时间版体验测试账号发放 2010/10/27 《魔力宝贝2》游戏界面讲解 操作简单菜鸟天堂 2010/01/30 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
