 <title>“小杨幂”演绎三世情 《名将列传》cos海量放出_网易游戏</title> “小杨幂”演绎三世情 《名将列传》cos海量放出 2013-11-29 10:50:15 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《名将列传》资料库 截图(8张) | 客户端下载 “小杨幂”清纯出镜，倾情演义穿越三世情！由昆仑游戏独家代理运营的3D客户端游戏《名将列传》将于12月4日开启盛大公测。特邀请到“小杨幂”陈丹婷携海量cos美图前来助阵。参加公测的玩家可以在官方网站上下载公测版本客户端，除此之外还将有多种媒体专属礼包等你前来领取。  第一皇后吕雉  第一皇后吕雉  第一皇后吕雉 有“小杨幂”之称的陈丹婷一直以来都是各大游戏厂商们的宠儿，她以甜美可人的外表一度成为国民少女团队“AK98”的招牌萌妹，她曾凭借着“萝莉版的甄姬”一夜爆红。而在本次《名将列传》的公测助威中，陈丹婷也将化身名将陪你一起《名将列传》。  身轻如燕的赵飞燕  身轻如燕的赵飞燕  身轻如燕的赵飞燕 穿越古今，陈丹婷化身吕雉、赵飞燕和甄姬穿越三世成为女名将，以清纯、端庄、性感三种不同的风格出现。演绎了一场穿越三世情缘的千古奇谈。从洁白飘渺到罡气硬朗，同一张脸孔映射出不同的情怀。你是否也感受到了这一曲穿越历史的千古奇弹，你是否也想体验一下有“小杨幂”陪伴的《名将列传》。  感性皇后甄姬  感性皇后甄姬  感性皇后甄姬 12月4日，《名将列传》盛大公测，“小杨幂”待你养成！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 名将列传 “小杨幂”搭上李易峰横跨时空回到《名将列传》 2013/11/29 比宠物更高大上 《名将列传》名将收集系统曝光 2013/11/25 神都无法阻挡 《名将列传》武将和你一起征战 2013/11/13 人人都有一个轻功梦 《名将列传》高清空战图曝光 2013/11/12 突破移动极限 《名将列传》空战五步解析 2013/11/12 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
