 <title>为玩家减负《诺亚传说》推组队联邦新玩法_网易游戏</title> 为玩家减负《诺亚传说》推组队联邦新玩法 2014-05-13 11:30:15 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《诺亚传说》是一款以全新未来为题材的微消费人气领航力作，最近版本更新之后，增加了组队联邦任务。据相关人士透露，本次更新主要是针对联邦任务而进行的优化和减负，并在以下三组服务器试行：霸权、英雄神殿、荣耀圣殿。   骑着机车跑联邦 【一环抵两环 奖励不打折】 现在可以2-5人组队做联邦，每完成1次任务记做2环。以前20环的联邦任务，现在10次就可以完成。有福同享患难与共，大家共同分担任务量，奖励却丝毫不打折！一起迈向社会主义共同富裕吧！有一帮好战友真不错，如果能借组队的名义勾搭上几个妹子，那想必是极好的。   从此联邦变成了一种乐趣 【任务成果齐共享 你的联邦我包了】 如果遇上乐于奉献的队友，不用你亲自出马，任务成果大家都是共享的。如果你有固定的队伍，每次安排一个人做联邦，其他队友就能有更多的时间打架泡妹子了，说不定还能来个英雄救美呢。不过咱们都是响当当的中国好队友，是兄弟，一起上!   你的联邦我包了 【购买任务优化 卖装备大叔再也不用担心我的眼睛】 大家一定都知道联邦任务中的交装备任务。每次要你购买某种职业的某个物品，各种看花眼有木有？现在这里已经被优化了，只要求上交某个等级的装备，不再限定具体的某件装备了，从此背包里的垃圾装备有个好去处，再也不用长时间蹲在装备店里挑选，再也不用忍受装备店大叔异样的眼神！   再也不用担心挑花眼 【从数学角度论证联邦减负程度】 说了这么多，到底是不是真的省时省力了？以打怪为例，我这就帮大家仔细算算。   给力不给力 我来算一算 不算不知道，一算吓一跳，联邦任务确实是减负了，跟打群架一样，兄弟越多越省力。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 诺亚传说 产品 新闻 《诺亚传说》庆5.1 多重惊喜玩出新感觉 2014/04/30 《诺亚传说》主策骆驼：懂玩家很重要 2014/03/25 元宵遇上情人节 《诺亚传说》邂逅爱的浪漫 2014/02/12 马上骑战有激情 《诺亚传说》新春玩法上线 2014/01/24 2D玩家玩什么《诺亚传说》中国行走访报告 2014/01/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
