 <title>独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机_网易游戏</title> 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 2014-05-30 10:41:56 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还记得那个变成射击游戏的《植物大战僵尸》吗？借助寒霜3引擎的威力，《植物大战僵尸：花园战争》有着不错的画面表现，并在今年2月18日登陆Xbox 360和Xbox One。 前不久EA宣布《植物大战僵尸：花园战争》将于6月推出PC版，而近日又有官方消息：本作将推出PS3和PS4版本，并且已包含两个现有的DLC内容。售价和Xbox系列一样，旧主机版30美元，新主机版40美元。 PS版的发售日为2014年8月19日，距离Xbox版正好半年，也宣告Xbox版的限期独占结束。PS版的宣传视频也已放出，请点击观看！  《植物大战僵尸：花园战争》PS版公布 《植物大战僵尸：花园战争》是以当红手机塔防游戏《植物大战僵尸》为主题、采用“寒霜3（Frostbite3）”引擎制作的多人线上专用第三人称射击游戏，玩家可以选择扮演植物阵营或僵尸阵营角色彼此对抗。收录4人合作对抗僵尸攻势的“花园行动（Garden Ops）”及12人对12人的“公园与坟场（Garden&Graveyards）”和“征服团队（Team Vanquish）”等游玩模式。 EA同时确认PS4版的画面将以原生1080p高解析度与每秒60帧高流畅度运行，可通过遥控游玩功能在PSV上游玩，支持分割画面多人合作游玩。将收录广受欢迎的“BOSS模式（BossMode）”并支持与手机等移动设备联动的“PlayStation App”。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 Steam手柄将延后至2015年推出 主要时间用于测试2014/05/29 法案未立投资先行 科乐美涉足日本博彩业2014/05/29 日本游戏周销量统计 《恶名昭彰：私生子》热卖2014/05/29 超越刺客信条！育碧称《看门狗》首日销量破纪录2014/05/29 《我的世界》将推中文版 7月22日正式发售2014/05/29 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进     本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 独占结束 植物大战僵尸：花园战争 加入内购 《植物大战僵尸：花园战争》可购买金币 2014/04/28 多种后续僵尸登场！《花园战争》新DLC预告片 2014/04/16 植物比僵尸凶恶！《花园战争》将来或有收费系统 2014/02/25 四大植物联手！《花园战争》合作模式 2014/01/17 《植物大战僵尸：花园战争》最新视频 2014/01/11 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机_网易游戏</title> 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 2014-05-30 10:41:56 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还记得那个变成射击游戏的《植物大战僵尸》吗？借助寒霜3引擎的威力，《植物大战僵尸：花园战争》有着不错的画面表现，并在今年2月18日登陆Xbox 360和Xbox One。 前不久EA宣布《植物大战僵尸：花园战争》将于6月推出PC版，而近日又有官方消息：本作将推出PS3和PS4版本，并且已包含两个现有的DLC内容。售价和Xbox系列一样，旧主机版30美元，新主机版40美元。 PS版的发售日为2014年8月19日，距离Xbox版正好半年，也宣告Xbox版的限期独占结束。PS版的宣传视频也已放出，请点击观看！  《植物大战僵尸：花园战争》PS版公布 《植物大战僵尸：花园战争》是以当红手机塔防游戏《植物大战僵尸》为主题、采用“寒霜3（Frostbite3）”引擎制作的多人线上专用第三人称射击游戏，玩家可以选择扮演植物阵营或僵尸阵营角色彼此对抗。收录4人合作对抗僵尸攻势的“花园行动（Garden Ops）”及12人对12人的“公园与坟场（Garden&Graveyards）”和“征服团队（Team Vanquish）”等游玩模式。 EA同时确认PS4版的画面将以原生1080p高解析度与每秒60帧高流畅度运行，可通过遥控游玩功能在PSV上游玩，支持分割画面多人合作游玩。将收录广受欢迎的“BOSS模式（BossMode）”并支持与手机等移动设备联动的“PlayStation App”。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 Steam手柄将延后至2015年推出 主要时间用于测试2014/05/29 法案未立投资先行 科乐美涉足日本博彩业2014/05/29 日本游戏周销量统计 《恶名昭彰：私生子》热卖2014/05/29 超越刺客信条！育碧称《看门狗》首日销量破纪录2014/05/29 《我的世界》将推中文版 7月22日正式发售2014/05/29 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进     本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 独占结束 植物大战僵尸：花园战争 加入内购 《植物大战僵尸：花园战争》可购买金币 2014/04/28 多种后续僵尸登场！《花园战争》新DLC预告片 2014/04/16 植物比僵尸凶恶！《花园战争》将来或有收费系统 2014/02/25 四大植物联手！《花园战争》合作模式 2014/01/17 《植物大战僵尸：花园战争》最新视频 2014/01/11 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机_网易游戏</title> 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 2014-05-30 10:41:56 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还记得那个变成射击游戏的《植物大战僵尸》吗？借助寒霜3引擎的威力，《植物大战僵尸：花园战争》有着不错的画面表现，并在今年2月18日登陆Xbox 360和Xbox One。 前不久EA宣布《植物大战僵尸：花园战争》将于6月推出PC版，而近日又有官方消息：本作将推出PS3和PS4版本，并且已包含两个现有的DLC内容。售价和Xbox系列一样，旧主机版30美元，新主机版40美元。 PS版的发售日为2014年8月19日，距离Xbox版正好半年，也宣告Xbox版的限期独占结束。PS版的宣传视频也已放出，请点击观看！  《植物大战僵尸：花园战争》PS版公布 《植物大战僵尸：花园战争》是以当红手机塔防游戏《植物大战僵尸》为主题、采用“寒霜3（Frostbite3）”引擎制作的多人线上专用第三人称射击游戏，玩家可以选择扮演植物阵营或僵尸阵营角色彼此对抗。收录4人合作对抗僵尸攻势的“花园行动（Garden Ops）”及12人对12人的“公园与坟场（Garden&Graveyards）”和“征服团队（Team Vanquish）”等游玩模式。 EA同时确认PS4版的画面将以原生1080p高解析度与每秒60帧高流畅度运行，可通过遥控游玩功能在PSV上游玩，支持分割画面多人合作游玩。将收录广受欢迎的“BOSS模式（BossMode）”并支持与手机等移动设备联动的“PlayStation App”。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 Steam手柄将延后至2015年推出 主要时间用于测试2014/05/29 法案未立投资先行 科乐美涉足日本博彩业2014/05/29 日本游戏周销量统计 《恶名昭彰：私生子》热卖2014/05/29 超越刺客信条！育碧称《看门狗》首日销量破纪录2014/05/29 《我的世界》将推中文版 7月22日正式发售2014/05/29 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进     本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 独占结束 植物大战僵尸：花园战争 加入内购 《植物大战僵尸：花园战争》可购买金币 2014/04/28 多种后续僵尸登场！《花园战争》新DLC预告片 2014/04/16 植物比僵尸凶恶！《花园战争》将来或有收费系统 2014/02/25 四大植物联手！《花园战争》合作模式 2014/01/17 《植物大战僵尸：花园战争》最新视频 2014/01/11 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 | 丈夫沉迷网络游戏 怀孕妻子规劝无果持刀欲自杀 | 小伙沉迷游戏离家出走 萌生死志喝毒药自杀 | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机_网易游戏</title> 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 2014-05-30 10:41:56 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 还记得那个变成射击游戏的《植物大战僵尸》吗？借助寒霜3引擎的威力，《植物大战僵尸：花园战争》有着不错的画面表现，并在今年2月18日登陆Xbox 360和Xbox One。 前不久EA宣布《植物大战僵尸：花园战争》将于6月推出PC版，而近日又有官方消息：本作将推出PS3和PS4版本，并且已包含两个现有的DLC内容。售价和Xbox系列一样，旧主机版30美元，新主机版40美元。 PS版的发售日为2014年8月19日，距离Xbox版正好半年，也宣告Xbox版的限期独占结束。PS版的宣传视频也已放出，请点击观看！  《植物大战僵尸：花园战争》PS版公布 《植物大战僵尸：花园战争》是以当红手机塔防游戏《植物大战僵尸》为主题、采用“寒霜3（Frostbite3）”引擎制作的多人线上专用第三人称射击游戏，玩家可以选择扮演植物阵营或僵尸阵营角色彼此对抗。收录4人合作对抗僵尸攻势的“花园行动（Garden Ops）”及12人对12人的“公园与坟场（Garden&Graveyards）”和“征服团队（Team Vanquish）”等游玩模式。 EA同时确认PS4版的画面将以原生1080p高解析度与每秒60帧高流畅度运行，可通过遥控游玩功能在PSV上游玩，支持分割画面多人合作游玩。将收录广受欢迎的“BOSS模式（BossMode）”并支持与手机等移动设备联动的“PlayStation App”。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 Steam手柄将延后至2015年推出 主要时间用于测试2014/05/29 法案未立投资先行 科乐美涉足日本博彩业2014/05/29 日本游戏周销量统计 《恶名昭彰：私生子》热卖2014/05/29 超越刺客信条！育碧称《看门狗》首日销量破纪录2014/05/29 《我的世界》将推中文版 7月22日正式发售2014/05/29 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进     本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 独占结束 植物大战僵尸：花园战争 加入内购 《植物大战僵尸：花园战争》可购买金币 2014/04/28 多种后续僵尸登场！《花园战争》新DLC预告片 2014/04/16 植物比僵尸凶恶！《花园战争》将来或有收费系统 2014/02/25 四大植物联手！《花园战争》合作模式 2014/01/17 《植物大战僵尸：花园战争》最新视频 2014/01/11 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 盘点魔兽世界：团队副本里那些经典议会BOSS | 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ | 魔兽世界小百科：从组团到拉人 集合石编年史 | LOL客户端暗藏玄机 莫甘娜新皮肤或将推出？ | 提前吃定心丸！索尼宣布平井一夫将连任社长 | 炉石新型蛋刀贼牌组分析 如何减少牌组卡手几率 | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 炉石传说各职业OTK能力TOP5 一回杀伤害全盘点 | 3679力量35734物攻 DNF重庆1区85级剑神装备展示 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
