 <title>“恶魔城”嗜血归来《格子RPG》开放性内测启动_网易游戏</title> “恶魔城”嗜血归来《格子RPG》开放性内测启动 2014-04-30 15:53:27 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 恶魔南征北战，杀戮人类讨伐天堂，只为撕破虚伪的正义。如今，被压抑千年的恶魔将迎来黎明的曙光！魔幻逆时代回合制网游《格子RPG》今日开启全新资料片“恶魔归来”，于此同时“开放性内测”一并启动！恶魔之塔尖，邪恶之王座，连环关卡邀你尽享杀戮快感，无限闯关模式让你急速提升自身战力，全新时限制递进副本“恶魔城”嗜血归来！首创复合魔装进阶模式，享受属性加成的同时觉醒炫酷隐藏技能！创意十足的关卡设定，环环相扣、层层递进，有无限机遇也会遇到无数挑战，更有超多新功能新体验在每层通关之后陆续开启。无论你是钟爱恶魔之间的策略战斗，还是偏爱盆钵满体所带来的快感，都能在这里得到极大的满足！   格子RPG 【剧中剧 恶魔城探险】 混沌大公弗拉德曾经四处征战，掠夺了无数财宝，在晚年将死之际，他将这些财宝藏在了自己居住的城堡，后世的人们将他称为德古拉，而他的城堡被称为恶魔城。《格子RPG》内测开启，启动全新资料片“恶魔归来”，打造剧中剧，在逆转暗黑剧情之中，进入《恶魔城》的世界，深度还原老版《恶魔城》各大系列经典战役，结识贝尔蒙特家族，谱写“暗黑的曲奏”，寻找“默示录”，共舞“晓月圆舞曲”，探险“迷宫的画廊”，袭击“暗影之王”，劫虐“德古拉”！带你切身体验别样的“剧中剧”的恶魔情结。   恶魔城   热血战斗 【递进式副本 关卡内容丰富】 资料片“恶魔归来”最令人期待的便是恶魔城系统采用时限制递进副本，层层递进环环相扣，享受冒险的通关乐趣，在不断被玩家攻陷和占领之后，逐渐呈现使魔升华、恶魔城轮回宝藏、恶魔城领主挑战及魔装主配件养成等多种全新玩法；宝藏关、功能关、剧情关等丰富的关卡设定带你直面恶魔城内各种守护恶魔，优渥的副本奖励各具特色让你忙捞金。各种经典场景，打造回合版的《恶魔城》玩法。而无限闯关模式的城堡，无疑成为了恶魔锻炼自我捞取装备的又一圣地！此刻，恶魔们的杀戮欲望正在高涨，有胆就上一百层！   副本   挑战 【魔装打造 高手进阶之路】 全新资料片“恶魔归来”，首创复合魔装进阶模式。玩家在恶魔城中，可以通过宝物拼图功能来获得特殊装备“魔装”。作为成长系的装备，魔装是需要消耗恶魔金属升级的，而不同魔装有其独特的效果，速度、防御、抗性、破甲、最大生命、伤害吸收等等诸多属性，非常强大。根据不同的魔装选择为主角亦或是使魔进行穿戴，值得说明的是，魔装的提升是由一个主控部件（魔装核心）与多个加成部件构成，提升魔装时，加成部件的等级不能高于主控部件。而当解封、斩生、进化、融合、认主四种复合条件达成，还会获取绝对防御、神性抗力、次元屠戮等魔装觉醒技，给玩家带来无与伦比的探险乐趣的同时享受更刺激的战斗快感。   魔装   威武霸气 【世界树之心 使魔极限突破】 领主使魔作为使魔界的最强战力一直是无数玩家追寻的目标。此次内测版本带来了新的机遇??新增神器世界树之心，玩家可以通过三个世界树果实可以合成一个世界树之心，而一个世界树之心可以使你的精英使魔极限突破，完美进阶成为领主使魔，除此之外，进阶的使魔会增加黄金灵魂、强韧体格、战斗意志这3个超强的额外特技！霸气无双！   激情战斗   激情战斗 【更新内容丰富 轻松休息休闲娱乐】 除了全新玩法“恶魔城”及新增的“世界树之心”系统外，在资料片“恶魔归来”中，多方面系统及玩法也进行了优化，包括“使魔成长建议系统”帮助新手更快速的融入恶魔世界；“血珠熔炼”功能使玩家更自如的支配自己的魔神血珠；“血腥祭坛”的改版让玩家使魔献祭更为方便；“装备改造”系统打造专属于自己的极品装备，还有全新活动周末活动副本“黄金之城”以及在线礼包、滚动公告等各种关于系统、画面、音乐等更新内容，精彩多多！   黄金之城   激情战斗 《格子RPG》今日开放性内测正式开启，全新资料片“恶魔归来”嗜血开动。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 格子RPG 产品 新闻 “恶魔城”嗜血归来 《格子RPG》开放性内测启动 2014/04/29 唤醒恶魔战神 《格子RPG》全民对战版本今日上线 2014/04/11 格子RPG参展广州游戏博览会 coser追捧求合影 2013/04/11 RPG+格子游戏=《格子RPG》 2013/03/05 红白机的天真遇到现实 格子RPG给你那些年的感动 2013/01/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
