" <title>主机解禁的三大前景 畸形游戏营销的正能量？_网易游戏</title> 主机解禁的三大前景 畸形游戏营销的正能量？ 2014-06-04 10:23:14 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 不管是索尼还是微软一直对国内游戏市场垂涎欲滴。随着上海自贸区的开放，游戏机终于由小三成为见得了光的正牌女友，逛得了街，卖得了萌。合法，合理，并且受法律保护。随后国内的一些厂商也嗅得了市场的机遇，也许正愁有钱没处花，打算杀入这个即可是蓝海也可是死海的游戏机市场，不过自身定位并非核心向，也只能算一种观望的态度，毕竟大家都知道，海外还有两只凶猛的老虎早已经滴着口水，紧锣密鼓的对国内市场进行全面的布局。没必要和他们比拼谁更会捕捉野鹿，而这头老虎，无疑是微软和索尼。  国内厂商搞游戏机论资排辈连索尼与微软的脚趾头都赶不上 从故事背景看前景 先来说说索尼，与微软不同，索尼早在2004年尝试开拓过大陆行货市场，同样在PS2行货主机预售之前，勾勒了一个非常美好的市场，不过也许是索尼意识到根本不可能成功，所以并没有使用多么大的精力去开拓，它更像是一次演练，或者更加贴切的说更像是交一次学费。游戏锁区，售价趋高不下，不敢造势宣传，游戏审核难以保障，国内厂商毫无主机开发经验（PS2架构怪异+国内当时技术力真心有限）。不管从哪个角度讲，当年PS2行货的猝死几乎是板上钉钉的事儿。小三拿不到结婚证还想做正房，索尼也知道是在做梦~  PS2的惨败 相对的，微软在PS2行货失败之后的十年，也并没有完全听天由命，可以说这两个宿命冤家，一直都在为大陆市场的开放做着准备。换句话说，游戏机的解禁令给了微软与索尼充分的爆发点。这也就是为何，索尼与微软不留余力的在画饼，试图在告诉国内的厂商，我们这次很靠谱，希望你也是~ 其中，最具有说服力的，无疑是二者与大小文广的珠联璧合，众所周知，主机硬件与软件的内容审核全部都由上海文化部进行负责，换句话说，审批的生死门就这一道坎，索尼与微软对国内的大环境深知杜明，为何文化部审批环节已经针对主机市场进行优化，然而却并不打算设立呼声最高的分级制度呢？为何呢，为何呢？我就不说。 无论是生死未卜的主机市场，还是现在无卖肉不江湖的网游市场，他们的兴衰成败都离不开“大环境”的支持。而这个大环境并不是我们玩家制造出来的，也不是不完全依赖厂商。大家都知道china joy吧~。从展会的卖肉，已经发展为卖肉价位预先偷跑了（预先炒作）。这和国外的E3和TGS情况大相径庭。而一直推动国内网游市场发展的china joy，它的主办方正是国家的一些文化机构，例如教育部，广播电影电视总局、国家体育总局等等等。  China joy更多的目的是在于吸金 值得注意的是索尼PS4在大陆的首秀并不是china joy，而是由中央文化部和上海市政府亲办的“中国国际动漫游戏博览会”，据可靠消息，这次首秀公布的游戏虽然有些老作品，不过总体还是够料的。我们可以推测两点，第一索尼试图在告诉大家，游戏审批我们木有问题（除了GTA那种太出格的），第二，我们关系很硬的你造吗？同样，微软也在试图体现同样的姿态，近日“微软游戏游艺设备（上海）有限公司”已经完成了审批和注册，并且整个审批过程仅仅花费了3天，昔日连提都不敢提的游戏机三个字，如今竟然连生产销售的审批都变得如此便利甚至是迅猛。 从上海自贸区建立，再到百事通与微软合资联姻，然后是上海文广新媒体资源注入百事通借壳上市，紧接着是索尼也借助文广旗下的国有企业进行合资，等等这一切显得是那么的仓促，而又是那么富有连带关系。  厂商纷纷“抱大腿” 从营销看前景 即使如此，许多业内人士都对国内的主机市场抱有悲观态度。的确国内游戏产业的畸形发展并不是轻易依靠微软和索尼就能改变的，更多的是需要带动国内厂商，哪怕是是竞争对手，都能够参与进来一起玩，将市场玩热，这样才能将饼烙大。也是微软索尼以及**一直想要看到的。主机解禁政策相信一方面是通过微软与索尼将海外的游戏带进来，另一方面则是是帮助将国内的游戏走出去。Unity作为门槛较低的商用引擎，不仅仅具有非常强大的移植能力，更对开发者有着非常优惠的奖励政策，据知情人士透露，微软与索尼针对国内市场，也对开发者提供一定的优惠政策。这里来了即是朋友，回头既是一片红海。 除此之外，硬件与软件如何进行推广相比PS2行货时代远远要光明的多，就拿销量破百万的《仙剑奇侠传5》举例，大打感情牌必然有一定的推动作用，不过根本上还是营销渠道更加多元化，有路可推才是如今一些差劲游戏产品往往能达成销售奇迹的关键，这点相信国内手游行业的一些从业者深有感触。微软与索尼在年初之时，已经和国内一些电商进行过调研，今后能在这些主流电商铺到多少版面都是今后值得关注的。另外交叉推广和跨界合作未来更加具有多变性，拿最近麦当劳的儿童套餐举例，赠送的马里奥玩具让不少青年人兴奋不已。麦当劳此前就非常喜欢和国际知名的游戏动漫IP进行合作，比如火影，海贼王，神奇宝贝等等，都起到了不错的成绩。这些具有文化现象动漫IP产生的社会现象，其潜力还是可以挖掘的，今后是否因主机（正牌动漫改编游戏）引进，从而摩擦出新的火花？  将来跨界合作将更加有看点 如果扯的再远点，今后我们在各大视频网站看到的广告版面，也许会因主机的冲击显得更加重注游戏产品本身，而不是一味忽悠那些没见过世面的玩家。那些旁门左道的游戏营销宣传，也许会随着这股强有力的正能量原形毕露。  国外很多游戏IP是和文化领域挂钩的，宣传更加体现一种品牌价值 从品牌战略看前景 对于索尼来说，游戏业务一直是PS品牌战略核心。优先考虑的仍是让我们中国玩家，用最简单最省钱的方式玩到最棒的游戏。与此同时，索尼的合作伙伴“东方明珠”，很早就想在国内游戏行业插上一脚，在2013年牵手第九城市拟参股网游公司，东方明珠拟投资2400万美元参股其旗下的RED5公司，藉此进入游戏产业。显然索尼大举进攻国内市场更是与东方明珠一心想要涉足的游戏行业情投意合，我欲拿钱赌明天，索尼大法么么哒。 相对的，财大气粗的微软似乎并不局限游戏这么简单。5月29日微软公司宣布与北京游云天下信息技术有限公司合作，以世纪互联运营的Windows Azure公有云平台为基础，打造国内首个游戏云平台。同时借助京津冀一体化的概念，在廊坊建立微软游戏创新中心。为何如此下血本？似乎答案还是离不开微软三网合一的伟大蓝图，即windows phone,PC,XBOX LIVE的互联概念。显然中国这个巨大的市场如今只剩下XBOX这个品牌没有进来了，而Azure公有云服务，是微软面向未来‘云为先，移动为先’世界的核心战略，微软需要建立的仍然是他那套生态系统体系。机会一旦出现，容不得半点省钱。这也和微软当初建立XBOX品牌，开拓日本市场的一贯作风。  三屏一云的物联网时代是微软的目标 面对手游的冲击，国内网游市场的规模逐年萎缩，而通过《激战2》《暗黑3》的热卖可以看出，高素质量玩家已经形成了一定的规模。进而验证游戏市场没有常青树，完美世界非常大胆的跟随微软与索尼的这次豪赌，来改变自己在国内厂商的地位。一场豪赌一场江湖，赌赢了，新的市场规则就由你来定，未来国内游戏产业是否会萌发新的生命，不管成功与否，随着政策日渐开放，期待电子游戏能在中国游戏产业历史上留下辉煌的一笔。  次世代游戏《驾驶俱乐部》强势来袭 （本文来源：游民星空） 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 iOS8系统发布：iOS8正式版将和iPhone6共同上市2014/06/03 英国游戏销量周排行 《看门狗》首发排名第一2014/06/03 暴雪娱乐将参加2014圣迭戈动漫展！2014/06/03 微软将于E3展举办针对玩家的Xbox线上和线下活动2014/06/03 资深学者阐述暴雪为何成为世界游戏玩家的图腾2014/06/03 游戏艺术第二十一期：属于心跳回忆的短暂时代 PS4入华！东方明珠将与索尼合作引进   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 每日一雷：猫在开饭前的眼神 评论336条 2. 趣味话题：暗黑3中你最喜欢的台词 评论309条 3. PS Vita再次迎来新成员：火与冰的冲击 评论265条 4. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论221条 5. 《DOTA2》iG胜DK夺冠 TI2冠军重回巅峰状态？ 评论213条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>主机解禁的三大前景 畸形游戏营销的正能量？_网易游戏</title> 主机解禁的三大前景 畸形游戏营销的正能量？ 2014-06-04 10:23:14 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 不管是索尼还是微软一直对国内游戏市场垂涎欲滴。随着上海自贸区的开放，游戏机终于由小三成为见得了光的正牌女友，逛得了街，卖得了萌。合法，合理，并且受法律保护。随后国内的一些厂商也嗅得了市场的机遇，也许正愁有钱没处花，打算杀入这个即可是蓝海也可是死海的游戏机市场，不过自身定位并非核心向，也只能算一种观望的态度，毕竟大家都知道，海外还有两只凶猛的老虎早已经滴着口水，紧锣密鼓的对国内市场进行全面的布局。没必要和他们比拼谁更会捕捉野鹿，而这头老虎，无疑是微软和索尼。  国内厂商搞游戏机论资排辈连索尼与微软的脚趾头都赶不上 从故事背景看前景 先来说说索尼，与微软不同，索尼早在2004年尝试开拓过大陆行货市场，同样在PS2行货主机预售之前，勾勒了一个非常美好的市场，不过也许是索尼意识到根本不可能成功，所以并没有使用多么大的精力去开拓，它更像是一次演练，或者更加贴切的说更像是交一次学费。游戏锁区，售价趋高不下，不敢造势宣传，游戏审核难以保障，国内厂商毫无主机开发经验（PS2架构怪异+国内当时技术力真心有限）。不管从哪个角度讲，当年PS2行货的猝死几乎是板上钉钉的事儿。小三拿不到结婚证还想做正房，索尼也知道是在做梦~  PS2的惨败 相对的，微软在PS2行货失败之后的十年，也并没有完全听天由命，可以说这两个宿命冤家，一直都在为大陆市场的开放做着准备。换句话说，游戏机的解禁令给了微软与索尼充分的爆发点。这也就是为何，索尼与微软不留余力的在画饼，试图在告诉国内的厂商，我们这次很靠谱，希望你也是~ 其中，最具有说服力的，无疑是二者与大小文广的珠联璧合，众所周知，主机硬件与软件的内容审核全部都由上海文化部进行负责，换句话说，审批的生死门就这一道坎，索尼与微软对国内的大环境深知杜明，为何文化部审批环节已经针对主机市场进行优化，然而却并不打算设立呼声最高的分级制度呢？为何呢，为何呢？我就不说。 无论是生死未卜的主机市场，还是现在无卖肉不江湖的网游市场，他们的兴衰成败都离不开“大环境”的支持。而这个大环境并不是我们玩家制造出来的，也不是不完全依赖厂商。大家都知道china joy吧~。从展会的卖肉，已经发展为卖肉价位预先偷跑了（预先炒作）。这和国外的E3和TGS情况大相径庭。而一直推动国内网游市场发展的china joy，它的主办方正是国家的一些文化机构，例如教育部，广播电影电视总局、国家体育总局等等等。  China joy更多的目的是在于吸金 值得注意的是索尼PS4在大陆的首秀并不是china joy，而是由中央文化部和上海市政府亲办的“中国国际动漫游戏博览会”，据可靠消息，这次首秀公布的游戏虽然有些老作品，不过总体还是够料的。我们可以推测两点，第一索尼试图在告诉大家，游戏审批我们木有问题（除了GTA那种太出格的），第二，我们关系很硬的你造吗？同样，微软也在试图体现同样的姿态，近日“微软游戏游艺设备（上海）有限公司”已经完成了审批和注册，并且整个审批过程仅仅花费了3天，昔日连提都不敢提的游戏机三个字，如今竟然连生产销售的审批都变得如此便利甚至是迅猛。 从上海自贸区建立，再到百事通与微软合资联姻，然后是上海文广新媒体资源注入百事通借壳上市，紧接着是索尼也借助文广旗下的国有企业进行合资，等等这一切显得是那么的仓促，而又是那么富有连带关系。  厂商纷纷“抱大腿” 从营销看前景 即使如此，许多业内人士都对国内的主机市场抱有悲观态度。的确国内游戏产业的畸形发展并不是轻易依靠微软和索尼就能改变的，更多的是需要带动国内厂商，哪怕是是竞争对手，都能够参与进来一起玩，将市场玩热，这样才能将饼烙大。也是微软索尼以及**一直想要看到的。主机解禁政策相信一方面是通过微软与索尼将海外的游戏带进来，另一方面则是是帮助将国内的游戏走出去。Unity作为门槛较低的商用引擎，不仅仅具有非常强大的移植能力，更对开发者有着非常优惠的奖励政策，据知情人士透露，微软与索尼针对国内市场，也对开发者提供一定的优惠政策。这里来了即是朋友，回头既是一片红海。 除此之外，硬件与软件如何进行推广相比PS2行货时代远远要光明的多，就拿销量破百万的《仙剑奇侠传5》举例，大打感情牌必然有一定的推动作用，不过根本上还是营销渠道更加多元化，有路可推才是如今一些差劲游戏产品往往能达成销售奇迹的关键，这点相信国内手游行业的一些从业者深有感触。微软与索尼在年初之时，已经和国内一些电商进行过调研，今后能在这些主流电商铺到多少版面都是今后值得关注的。另外交叉推广和跨界合作未来更加具有多变性，拿最近麦当劳的儿童套餐举例，赠送的马里奥玩具让不少青年人兴奋不已。麦当劳此前就非常喜欢和国际知名的游戏动漫IP进行合作，比如火影，海贼王，神奇宝贝等等，都起到了不错的成绩。这些具有文化现象动漫IP产生的社会现象，其潜力还是可以挖掘的，今后是否因主机（正牌动漫改编游戏）引进，从而摩擦出新的火花？  将来跨界合作将更加有看点 如果扯的再远点，今后我们在各大视频网站看到的广告版面，也许会因主机的冲击显得更加重注游戏产品本身，而不是一味忽悠那些没见过世面的玩家。那些旁门左道的游戏营销宣传，也许会随着这股强有力的正能量原形毕露。  国外很多游戏IP是和文化领域挂钩的，宣传更加体现一种品牌价值 从品牌战略看前景 对于索尼来说，游戏业务一直是PS品牌战略核心。优先考虑的仍是让我们中国玩家，用最简单最省钱的方式玩到最棒的游戏。与此同时，索尼的合作伙伴“东方明珠”，很早就想在国内游戏行业插上一脚，在2013年牵手第九城市拟参股网游公司，东方明珠拟投资2400万美元参股其旗下的RED5公司，藉此进入游戏产业。显然索尼大举进攻国内市场更是与东方明珠一心想要涉足的游戏行业情投意合，我欲拿钱赌明天，索尼大法么么哒。 相对的，财大气粗的微软似乎并不局限游戏这么简单。5月29日微软公司宣布与北京游云天下信息技术有限公司合作，以世纪互联运营的Windows Azure公有云平台为基础，打造国内首个游戏云平台。同时借助京津冀一体化的概念，在廊坊建立微软游戏创新中心。为何如此下血本？似乎答案还是离不开微软三网合一的伟大蓝图，即windows phone,PC,XBOX LIVE的互联概念。显然中国这个巨大的市场如今只剩下XBOX这个品牌没有进来了，而Azure公有云服务，是微软面向未来‘云为先，移动为先’世界的核心战略，微软需要建立的仍然是他那套生态系统体系。机会一旦出现，容不得半点省钱。这也和微软当初建立XBOX品牌，开拓日本市场的一贯作风。  三屏一云的物联网时代是微软的目标 面对手游的冲击，国内网游市场的规模逐年萎缩，而通过《激战2》《暗黑3》的热卖可以看出，高素质量玩家已经形成了一定的规模。进而验证游戏市场没有常青树，完美世界非常大胆的跟随微软与索尼的这次豪赌，来改变自己在国内厂商的地位。一场豪赌一场江湖，赌赢了，新的市场规则就由你来定，未来国内游戏产业是否会萌发新的生命，不管成功与否，随着政策日渐开放，期待电子游戏能在中国游戏产业历史上留下辉煌的一笔。  次世代游戏《驾驶俱乐部》强势来袭 （本文来源：游民星空） 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 19岁女孩死于戒网瘾学校 被“加训”时惨叫声不断 评论334条 2. DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 评论267条 3. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论249条 4. 不是刺客是黑客！PS4游戏《看门狗》深度评测 评论239条 5. 赏心悦目！10张魔兽世界360°全景摄影精选集 评论182条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
