 <title>独家专访《天谕》制作人 注重团队配合偏传统MMO_网易游戏</title> 独家专访《天谕》制作人 注重团队配合偏传统MMO 2013-11-20 10:13:34 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 本届韩国GSTAR展会上，网易首次曝光了一款大型3D东方幻想MMORPG《天谕》，游戏一经展示就吸引了大量的外国厂商和媒体的关注，试玩的人也是络绎不绝，连小编也不得不排起了队（查看《天谕》试玩视频）。 秘密研发4年 在Gstar曝光希望得到国外认可 试玩过后我们采访到了《天谕》的制作人“鸟叔”胡天磊，了解到这款游戏由网易旗下盘古工作室秘密研发4年，开发团队均是高质量人材，其中博士和硕士团队就有40多人，目前游戏的完成度已经有60%-70%，预计在12月份进行技术封测。在官网已经开始了精英玩家的招募，感兴趣的玩家不妨进入官网一试。  《天谕》的制作人胡天磊 在谈到为何起了这么一个“高大上”游戏的名字时，鸟叔提到在本作的世界观中，人对于神的反抗和战斗始终是一条比较重要脉络，而天指的是“天意”，谕即“上谕”，在这其中有一个非常庞大的背景故事，后续还会慢慢揭秘。同时研发团队通过调研天谕这个名字得到玩家的反馈还不错，所以就采用了这个名字。另外“鸟叔”还特别强调就在几天前丁磊发布网易第三季度财报时提到了《天谕》。 至于游戏为何选择在GSTAR首爆，鸟叔解释道，“韩国是网游出口大国，希望能在这样一个网游市场比重这么高的国家得到认可和证明。之前《天谕》在公司内部评价很不错，这里也想看看眼光挑剔的韩国人怎么看我们这款游戏。”据了解在现场《天谕》这款游戏确实也得到了韩国媒体的一致好评，甚至有不少国外厂商表示有代理的意向。 引擎自主研发 和知名作家合作构建庞大世界观 《天谕》这款游戏采用了盘古工作是自主研发的引擎，开发团队给它起了一个有趣的名字“BigBang”，之所以使用自研引擎是开发团队希望能有更高的开发自由度。除此之外开发团队在美术方面也下了特别大的功夫，游戏角色贴图细腻，光影效果突出，特别是场景美术设计方面让人惊叹。“鸟叔”则称自己目前能够给场景美术方面打80分，但是提成的空间还很大，希望保持现有的质量尽可能的优化性能，让玩家能够大规模的承载在这个游戏上。  “鸟叔”胡天磊透露最爱的游戏场景就是花海 在世界观方面《天谕》则是和江南合作，由其担任游戏世界观架构师，共同在游戏世界中创造了一个拥有九块大陆的东方幻想世界。另外”鸟叔“还透露在世界观基本成型后，江南还会去写一些针对这个世界观的小说。 游戏更注重团队配合 偏传统MMO 同是网易次世代3D游戏，不可避免的会拿《天谕》和《龙剑》相比较，在谈及两款游戏的不同之处时，鸟叔认为《天谕》和《龙剑》是两款都非常优秀的游戏。但是这两款游戏在风格、世界观和玩法上都是完全不同的，网易不做同质化产品。 鸟叔谈到《天谕》动作与战斗方面如是说，“天谕是把传统MMO的操作体验升级，我们回避了连招，和浮空追加连击的设计。参考了一些市面上成熟MMO的团队配合，有跑位有配合，各个职业都有自己的作用，同时还加入了闪避。” /9  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  在GSTAR的版本试玩中，我们感觉游戏目前的战斗体验介于传统MMO和动作游戏之间，在BOOS战时特别讲究站位、躲避的技巧。玩家甚至可以通过配合攻击BOSS不同的部分，让BOSS产生断头、断尾的效果，并且不同的部分打出的伤害也不一样，给整个战斗体验带来更多变化。 本此的GSTAR试玩版本中没有PVP元素不免让小编略微失望，在小编在三追问下，鸟叔透露在12月测试的版本中将会有大量的PVP内容，届时可以体验，目前游戏的测试团队仍在大量的测试，另外基于网易的电竞战略，《天谕》的PVP内容将会更讲究竞技性。 本文来源：网易游戏频道 作者：阿尘 分享到易信朋友圈 分享到： 48小时评论排行 1. 19岁女孩死于戒网瘾学校 被“加训”时惨叫声不断 评论334条 2. DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 评论267条 3. 每日一雷:带来夏日恶寒的西瓜 评论249条 4. 不是刺客是黑客！PS4游戏《看门狗》深度评测 评论239条 5. 赏心悦目！10张魔兽世界360°全景摄影精选集 评论182条 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
