 <title>“我叫MT”运营商或将在港IPO 募资1至2亿美元_网易游戏</title> “我叫MT”运营商或将在港IPO 募资1至2亿美元 2014-02-12 11:22:51 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 2月12日，据香港财华社援引消息人士透露，国内手游《我叫MT》运营商乐动卓越或最快于今年第二季度在港交所上市，预计将募资1亿至2亿美元。 同时，亦有消息指出，乐动卓越目前已向港交所提交上市申请，并选择摩根大通和瑞信作为其承销商。 对此，乐动卓越官方回应称第二季度上市的传闻并不属实，但未对上市事宜作出更多解释。 据悉，乐动卓越所运营的卡牌在线角色扮演游戏《我叫MT》在去年曾位列App Store大陆地区下载榜第一，注册用户3000万，最高日在线人数约230万。 （本文转自搜狐IT） 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 我叫MT 运营商 乐动卓越 在港IPO 募资1至2亿美元 《我叫MT》年货大礼包发放中 2014/01/24 哀木涕整装待发 神秘预告片爆笑来袭 2014/01/16 我叫MT Online 2013/12/26 乐动卓越内部邮件曝光：我叫MT将在娱乐节目亮相 2013/11/01 颠覆传统充满争议 我叫MT武道争霸赛差点就砸场了 2013/10/29 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
