 <title>举国同庆 《大海战3》长假活动逆天上线_网易游戏</title> 举国同庆 《大海战3》长假活动逆天上线 2013-09-26 11:40:04 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《大海战3》资料库 截图(25张) | 原画(11张) | 壁纸(7张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 十一国庆节就要到来了，每年的长假都有所不同，但是游戏的快乐永远是那么畅快。为了让玩家们在国庆长假期间能够痛快海战，《大海战3》为各位指挥官们准备了多重好礼，精彩活动联袂上线。 国庆期间一场海战等于七场收益!在享受了9月的首胜双倍收益之后，玩家们一定觉得海战起来非常的痛快。十一期间《大海战3》更进一步，开始首胜3倍收益，银币和经验全部3倍。9月30日?10月7日每晚20:00-22:00，所有玩家的海战收益双倍，硝烟弥漫奖励翻翻！在加上高级副官的双倍奖励，玩家每天20:00-22:00的首胜收益将达到惊人的7倍，堪称大海战史上最逆天的活动收益！ 在长假期间，玩家们有更多的时间在线游戏，只要保持在线的时间，就可以获得游戏的在线好礼。在线1小时以内为银币奖励，在线3小时则有装备好礼。此外，玩家们每天获得3场PVP战斗胜利，还可以直接获赠“战无不胜礼包”，内含银币3万、高级救护兵、信念等游戏道具。 为了回报每天都登陆《大海战3》的忠实玩家，游戏开启了“连续登陆 好礼相送”活动，只要玩家们国庆长假期间连续登陆游戏，每天都将送给大家“登陆礼包”，以此作为对游戏死忠们的节日礼物。礼包内有大量银币和高级士气卡，助战大海战，让玩家们没有后顾之忧！ 《大海战3》新版本火爆上线，所有阵营战舰等级升至70，二战巨舰首次登陆游戏，熊熊战火已经燃起。还没有玩过航空母舰的玩家们赶快行动吧，新版本航母的时代已经到来！在这里预祝各位指挥官们国庆快乐！ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读： 大海战3 产品 新闻 深海杀手《大海战3》潜艇使用浅谈 2013/08/16 新兵无忧 《大海战3》舰船选择指南 2013/07/24 纪念日德兰《大海战3》一战战史任务曝光 2013/06/07 TSG沙盘竞技《大海战3》今日开启首测 2013/06/06 纪念男人的日德兰 《大海战3》概念官网上线 2013/05/31 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
