 <title>狮子王遇上SWAT 《疯狂勇士》人与动物大战_网易游戏</title> 狮子王遇上SWAT 《疯狂勇士》人与动物大战 2013-05-27 11:26:58 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《疯狂勇士》资料库 截图(6张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 凶猛的狮子遇上贪婪的人类，总是避免不了一场生死相斗。但是在萌系3D休闲竞技网游《疯狂勇士》中，激萌可爱的狮子王遇上只有在特殊危险情况下才出动的SWAT，是握手言和还是大打一场，那就要看是你的队友还是敌人了！  SWAT击杀敌人 【狮子王 森林之王当之无愧】 传说中的狮子王，一直在等待一个机会，一个可以报仇雪恨的机会。他时刻记住自己是谁，在变强大之后，他就将爆发出强大的力量。复仇心切的狮子王，会在死亡复活后，获得额外的无敌时间和移动速度加快。  狮子王 【SWAT 危难关头的守护者】 拥有着保卫国家安全等处理重大事件的SWAT，一直冲在队伍的最前头，口中只有“GO！GO！GO！”，无所畏惧的保护着人民，防暴警察套装会大幅增加角色的攻击力，在死亡后，更容易进入到回血状态，并且加快回血速度。  SWAT 狮子王只有在面对自己敌人的时候，才会张开血盆大口。而正义的SWAT，也是在面对危险的时候，才会使用出武力。萌系3D休闲竞技网游《疯狂勇士》等着你做一个降服狮子王的SWAT。 《疯狂勇士》My Heroes??首款萌系3D休闲竞技网游 《疯狂勇士》My Heroes是趣游研发团队为时2年倾力打造，高品质3D休闲竞技网游。治愈级清新画面，极致操作竞技体验，多模式对抗玩法，动漫明星百变造型，超自由度策略设计，带给您绝对不一样的游戏体验！ 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 疯狂勇士 产品 新闻 24人大地图 《疯狂勇士》绝美风景大披露 2013/05/24 蛋糕师傅最抢手 《疯狂勇士》经验猛涨 2013/05/23 抢金好戏还在上演 《疯狂勇士》抢金币模式详解 2013/05/22 蛋糕与公主 《疯狂勇士》美食与美人兼得之 2013/05/15 团队血量的保证 《疯狂勇士》牧师群奶手法秘籍 2013/05/07 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
