 <title>“梦想号”全新起航 《环球冒险》寻找最强团队_网易游戏</title> “梦想号”全新起航 《环球冒险》寻找最强团队 2013-12-19 09:55:24 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《环球冒险》资料库 截图(36张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 乐游世纪旗下首款能旅行的回合网游《环球冒险》将于近期公测，万人新服蓄势待发，《环球冒险》以其“能旅行”的创新设计理念深受广大玩家的喜爱，诸多特色玩法更是让《环球冒险》成为大家关注的焦点，特色玩法还原回合制网游休闲娱乐、社交养成的本质，玩家可以在游戏中尽情享受自由的休闲乐趣，《环球冒险》中还有一个更能带给玩家归属感的系统?家族系统。原本互相不认识到人会因为进入了同一个家族而相互交流继而成为生死兄弟，而家族战正是兄弟们并肩作战的大好机会！一战成败，家族兴衰的重任，都在你们肩上！ 《环球冒险》中每一个家族都有自己的领地，在广州的家族引导人处可以点击进入自己的家族领地。家族领地是只有本家族的人才可以进入的私人场所，在这里玩家可以完成家族任务，获得家族贡献。可以用家族贡献换取稀有坐骑，染色材料，药品，宠物培养等等稀有的道具。 当然，家族系统中也不能少了玩家们最喜欢的家族战，《环球冒险》家族战每周六，周日晚上20点开始，每天进行1轮比赛，所有参赛队员必须在自己家族领地中，由族长或者战争官员设置每个队伍的队长，然后就可以组上自己的小伙伴们参加家族战，19：45家族频道会告知对阵情况，20：00家族战就将正式开始。 在对战时胜负的判断规则是每轮比赛采用五场三胜制更好的保证了战斗的公平性。当一方宠物人物全部死亡后另一方获胜，或者是达到比赛规定回合数后系统将自动判定未死亡人员以及血量后判定人员多或者剩余血量总数多的队获胜。活动结束时胜利或者是失败的家族都会获得相应的资金，玩家也会获得相应的礼包。 擂台之上，生死由命，家族圣战，誓不停歇！为了情义你将一往无前，为了胜利你别无退路，为了荣誉你奋勇当先，为了家族你毫无怨言，梦想号”全新起航 《环球冒险》寻找最强团队。 更多精彩内容，敬请关注官方网站！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 环球冒险 产品 新闻 《环球冒险》20日公测成人礼 咱们结婚吧 2013/12/16 简单易上手《环球冒险》主界面一览 2013/07/08 回合制巅峰巨作 《环球冒险》火爆来袭 2013/07/08 《环球冒险》战斗职业全解析 2013/07/08 《环球冒险》角色首爆 职业特色迥异 2013/07/08 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
