" <title>九大场景四大职业 《神佑》官网曝首测场景图集_网易游戏</title> 九大场景四大职业 《神佑》官网曝首测场景图集 2014-02-18 10:04:07 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 备受玩家期待的韩游大作《神佑（BLESS）》近日在官网公布了首测将开放的游戏场景，本次测试将于2月20日开启，共持续4天，原有的六个职业中只开放四种职业，分别为狂战士、游侠、圣骑士、捍卫者。开放最高等级上限为23及，开放九个区域地图供玩家探险。 在开放的九个场景中，包括三个种族的新手村，四个城镇以及两个副本。 3大种族的新手村分别为“AMISTAD（阿米斯塔德）”、“AQUA ELF（水精灵族）”和“PANTERA（潘特拉）”，1-5级的游戏内容将在新手村中展开。而6-10级的玩家便能够离开新手村，依次进入南方大陆最大城市“拉斯佩齐亚”、古遗迹都市“坎帕尼”和太阳城“纳帕拉”三大城镇。当玩家达到10223级后，便可进入全新区域野外大陆“诺尔蓝岛”，体验两大初级副本“反叛军藏身处”和“麟族遗迹”。 /16  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  《神佑》三大种族介绍 	《神佑》六大职业演示 《神佑》副本设定介绍 	《神佑》武器装备设计  《神佑》游戏截图 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 神佑 BLESS 游戏场景 韩国组合CSL化身新游《神佑》性感冷艳女法师 2014/02/16 《神佑》韩国媒体试玩评测 多种战斗风格更有趣 2014/02/13 神作的诱惑 《神佑》首测吸引十万玩家申请资格 2014/02/10 韩游《神佑》暂定18禁 将于2月6日公布首测日程 2014/01/29 韩游大作《神佑》今日启动首测招募 只需到FB点赞 2014/01/23 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
