 <title>猩红假面登场 韩服《反恐精英OL2》公测版本更新_网易游戏</title> 猩红假面登场 韩服《反恐精英OL2》公测版本更新 2013-12-02 15:15:45 来源: 17173游戏网 有0人参与 分享到 近日，由韩国NEXON公司开发的《反恐精英OL2》进行了公测版本更新，更新后新场景“大都市”中加入了围绕新势力“猩红假面”展开的PVE任务和新PVP地图“优势”。  《CS OL2》宣传视频 本次更新加入了反恐精英和恐怖分子的共同敌人??第三方势力“猩红假面”，并增加了围绕该势力展开的主线任务。玩家进入游戏后，通过自动组队系统与同阵营玩家组队，在指定时间内完成3个支线任务后进行主线任务。玩家通过完成支线任务可以获得有助于完成主线任务的装备。主线任务“破坏军舰”中，玩家需要破坏“猩红假面”的巨型军舰，该军舰上搭载了2艘mini军舰，战斧式导弹和直升机等武器。 另一方面，本次更新还添加了新PVP地图，该地图以巴西贫民窟为背景，玩家需要通过交错纵横的小路到达爆破目的地。每条小路上都有一个有利位置，玩家占领该位置就可以统治整条小路。该地图分为原始，竞赛，潜行和团队死亡竞赛等模式。 /8  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |    本文来源：17173游戏网 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： CS OL2 反恐精英 公测 《反恐精英OL2》曝新视频 韩服将于11月28日公测 2013/11/25 CS:GO 再创在线人数记录 25万美元大赛即将开打 2013/11/18 韩国CS世界冠军SOLO试玩《危机2015》称枪感不错 2013/11/19 《CS OL2》大都市完整视频登场 国服何时推出？ 2013/08/02 延续CS原始魅力《反恐精英OL2》首测试玩体验 2012/08/15 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
