 <title>“泛娱乐”升级 从《火影忍者OL》看腾讯互娱野心_网易游戏</title> “泛娱乐”升级 从《火影忍者OL》看腾讯互娱野心 2014-04-17 11:07:33 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 【UP2014腾讯互动娱乐年度发布会】昨日在北京国家会议中心召开，腾讯互娱的王牌产品之一《火影忍者OL》作为第一个登场亮相的游戏产品宣布将在5月29日开启羁绊内测，不限量测试也将于年内上线，同时解封由原作者岸本齐史亲自监制的三个全新忍者角色，将于本次的内测中同玩家见面。 【5?29羁绊内测：新忍者解封开设直通站】 会上，《火影忍者OL》制作人张晗劲携手东京电视台代表、万代南梦宫代表一同宣布：全球唯一火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》将于5月29日开启羁绊内测，而备受期待的不限量测试也将于年内正式上线！  5月29日开启羁绊内测 除此之外，在去年TGC上未曾揭晓的“土、雷、风”三个原创忍者角色也在会上解封，至此，由《火影忍者》原作者岸本齐史亲自监制的五大原创忍者角色悉数亮相，他们分别是：火?红莲之瞳、水?碧蓝之牙、雷?黑夜之刃、风?疾风舞者、土?赤色岩拳，在即将于5月29日开启的羁绊内测中，所有玩家都可自由选择以上五个忍者进行体验。  疾风舞者  黑夜之刃  赤色岩拳  岸本齐史监制五大原创忍者角色 同时，作为腾讯动漫的重要战略产品，《火影忍者OL》宣布将同动漫平台进行联动，并推出“火影忍者官方站”：囊括火影游戏、动画、漫画、周边、最新资讯以及粉丝交流平台，使其成为国内火影迷的集结地和火影资讯的综合平台，并打通与日本的沟通渠道，让中国读者的意见能够在第一时间传达给岸本老师，真正成为“一站式互动体验平台”。 一站式互动体验平台地址：huo.qq.com  现场发布一站式互动体验平台  一站式互动体验平台（截图） 【产业链全布局：从《火影忍者OL》看腾讯互娱的野心】 先有签约《火影忍者》王牌IP，再到腾讯动漫平台独家发布IP动漫作品，随后上线全球唯一火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》，直到如今“一站式互动体验平台”的发布，腾讯互动娱乐在对《火影忍者》IP的布局上让我们看到了“野心”。  《火影忍者OL》 其不单单满足于王牌IP的签约，而是针对IP进行纵向领域的跨越和横向资源的打通：《火影忍者OL》便是其向游戏领域的跨越，而将岸本齐史亲自监制的原创忍者角色加入游戏，并逐步促成这些原创游戏角色“反哺”??改编为原著动漫，则是在横向上的资源打通，如此操作，腾讯便可逐步完成“以火影忍者明星IP为核心的全产业链布局”！依照这套纵向跨越、横向打通的模式，可以打通任意一条明星IP的产业链，这便是腾讯互动娱乐的野心所在。  《火影忍者OL》 【泛娱乐战略升级：以明星IP为核心的泛娱乐体系】 这个野心，或者说这条完善的产业链，即是腾讯对泛娱乐战略的升级，腾讯互娱以互联网和移动互联网为基础，实现文学、动漫、游戏、影视、音乐、周边等领域的泛娱乐共生，为用户提供立体多元的互动娱乐体验。在这个过程中，腾讯平台所独有的社交优势，可以强效聚合粉丝，并通过大数据分析对内容创作进行精准定位，在多个领域实现具有粉丝效应的IP内容的创造与再生，从而促使一个明星IP的粉丝规模实现几何级壮大和APRU值（每用户平均收入）的大幅提升，最终完成互动娱乐产业的扩容和增值。  泛娱乐战略体系 同时，在升级后的腾讯泛娱乐战略下，明星IP将形成一套完整的粉丝经济体系：对某一IP抱有兴趣的用户，首先可以享受大量由腾讯打造的，同一IP的动漫、文学、游戏、影视等改编衍生作品，然后通过腾讯丰富的社交平台来分享这些作品，从而让更多的人成为这一IP的粉丝，产生更大的关注度，经过这一粉丝经济体系的“过滤”，明星IP的影响力将成几何倍的增长！  粉丝经济体系  泛娱乐业务拓展重要方向 2014年腾讯互娱将继续立足互联网及移动互联网，把“明星IP打造”作为业务拓展方向，除自有IP的持续培育和产业化之外，还将持续引入外部成熟的明星IP，最终通过构建泛娱乐粉丝经济业务体系，完成潜力IP的孵化和商业化打造。 事实上，由腾讯互娱提出的泛娱乐战略已经引发全行业关注。根据文化部发布的《2013中国网络游戏市场年度报告》指出，腾讯等各大公司对网络游戏文化的重视为中国特色网络游戏文化注入了新的特点和活力。如腾讯互娱与日本知名动漫出版社集英社合作，将《火影忍者》改编游戏等大动作，凸显了以网络游戏为核心，影视剧、文学作品、动漫为外延的泛娱乐文化概念逐步形成。而“泛娱乐”也势必成为2014年的热词在各大领域广泛传递。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 火影忍者OL 产品 新闻 发布会首发游戏 火影忍者OL携新忍者5.29内测 2014/04/16 腾讯《火影忍者OL》5月29日内测 公布三位新忍者 2014/04/16 爆料：《火影忍者OL》将公布岸本全新定制忍者 2014/04/16 《火影忍者OL》将近期公布岸本全新定制忍者 2014/04/15 直击腾讯互娱发布会 《火影忍者OL》5月内测？ 2014/04/10 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
