 <title>乱弹琴：八招教你如何调戏GM_游戏_腾讯网</title> 乱弹琴：八招教你如何调戏GM 腾讯游戏 [微博] 2014-06-04 12:23 我要分享 0 GM：GAME MASTER通常简称GM，也就是游戏管理员，是指公司为了保证游戏品质，让玩家享受、投入在线游戏；彻底地了解游戏的所有状况，使得玩家可以得到更好的服务而雇佣的在线游戏管理者。 GM扮演的角色是：问题解决人员，虚拟世界警察，为玩家服务的人。 不过玩游戏的玩家们，除了：打怪、PK、休闲等外，还有一项特别的爱好，那就是调戏GM。但是怎么调戏，趣味的调戏，多数玩家是不知道的，SO，乱弹哥今天总结了调戏GM十个方法，让你在游戏外获得更多的乐趣。 第一招：GM，服务器好卡，你是不是在下A片呢？别下了，我这有现成的，我传给你。 GM暴强回复：GM_manager@gmail.com，楼主良心。 第二招：我要游戏元宝，你给不了的话，给我讲个笑话也行。 GM暴强回复：恩，冰棍在太阳底下走，走着走着就不见了。 第三招：GM，请问你的裤裤是什么颜色的？ GM暴强回复：小西西是不穿裤裤的。 第四招：GM，我被男朋友甩了，你爱我好不好。 GM暴强回复：跟他复合，再被甩一次。 第五招：请问GM，你是GG还是MM？ GM暴强回复：我是少妇。 第六招：GM哥哥，有很多人说你是受，你怎么看? GM暴强回复：不是受，哥是攻，祝您游戏愉快。 GM姐姐，上个GM说你是单身，我能追你吗？ GM暴强回复：请准备北京二环内150平房，一辆法拉利，祝您游戏愉快。 第八招：GM，我能调戏你吗？ GM暴强回复：当然可以。 如果你有更好的，请在评论里告诉我们，呵呵！ 加载中... 正文已结束，您可以按alt+4进行评论 相关阅读： 乱弹琴 ?乱弹琴：你被暴雪征服了吗？ 2014.06.03  ?[腾讯行情]浙江 2013款ix35现金优惠1.7万 2014.01.13  ?乱弹琴可画画 手工帝发明互动钢琴   ?甄?传幕后大揭秘 孙俪总爱乱弹琴   分享到: 腾讯微博 QQ空间 QQ好友 新浪微博 二维码 爱看 不感兴趣 收藏本文 热门推荐 白丝壮汉代言日本游戏 绝美校花一秒钟变忍者 连高玩都不知道的50条DNF技巧 日本5单身女子求交往中国宅男 送4万别墅   LOL玩家50大特点：都是“嘴强王者”   杨幂出演 古剑19日上映   黑客盗号价值过亿   一代神机落幕！索尼宣布PSP月底停止出货 checked checked checked checked checked checked [责任编辑：heresydeng] 企业服务 精华推荐 霸气侧漏！LOL十大霸气爆表技能 第一时间抢驻新服 特权礼包祝你征战天下 5月网吧排行：激战2涨30名 魔兽狂跌11名 一个时代即将终结 索尼宣布PSP停止在日本出货 超吸金新游今日新服首发，土豪速进！！>> 服务信息 更多 腾讯爱玩  梦幻Q仙  战龙三国  焚天  六界仙尊  勇者之塔  TNT  斩仙  王朝霸域 更多 近期测试游戏帐号 06-02江湖 QQ特权礼包预订 06-02魔域 新手礼包领取 06-02自由足球 新手礼包 领取 06-02成吉思汗3 战神礼包领取 06-02黑暗之光 内测独家礼包领取 大家爱看 手机看游戏视频 游戏视频 ?丝女士讲伪LOL手游 游戏人生专访艺动李波 全民水浒预约抢号来袭 《TGA夏季大奖赛》 视觉焦点 累觉不爱的非主流COS 柳岩自曝私下像大妈 本周大湿级COS欣赏 剪纸水獭版游戏角色 时尚资讯
