 <title>《300英雄》新版内容大曝光 三位新英雄加入_网易游戏</title> 《300英雄》新版内容大曝光 三位新英雄加入 2014-05-16 11:35:23 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 入宅永无悔，动漫一生推！全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，5月30日开启圣杯测试，新区“圣杯战争”同步开放。此次测试将新增三名新英雄，分别为完美从者十六夜?夜、白夜叉坂田银时、机巧少女夜夜。 永恒之地，某时某处。红窗的洋馆静静显现。虽然此时与幻想乡无关，但闲来无事整天与绿龙相伴的某处巫女还是擅自将其定名为“河道异变”并追查而来，在红魔馆的前厅遭到了一群同样无所事事的妖精女仆的阻拦。“守门人不在。”妖精女仆A，“顺带一提大小姐和二小姐也不在。”“异世界并不可怕，可怕的是不能继续在红魔馆hun工fan作chi。”妖精女仆B。“女仆也需要女仆的救世主。”妖精女仆C，巫女抬头看去，红魔馆的女仆长，十六夜?夜，正站在楼梯上端。“梦想封~~~”“?夜的世界”。虽然时间停止以后这样说很奇怪，但大约就是五秒钟的样子，女仆长悠闲的在巫女身周布满飞刀。5、4、3、2、1，然后时间开始流动。 屡次被无视的洞爷湖仙人终于彻底暴怒了。所以，当银时见到传说中的洞爷湖必杀时，他已经被击飞到了异世界。为了生计，为了草莓牛奶，银时在永恒之地也开办了万事屋。以下是经他之手解决的部分时间： 失控的宝库！要求匿名的王先生遭大量宝具活埋事件 把霜之哀伤吐出来！死亡骑士与葫芦娃聚众斗殴事件 手机小故障！御坂妹妹今天增一个呀明天增一个事件 人偶回旋暴走！可疑面具男试图魔改巨大机器人事件 夜夜一直转一直转一直转一直转一直转一直转一直转一直转一直转转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转转转转转转转转转转……突然就转出了时空的裂痕，“啪叽”一声的穿越了。夜夜来到了永恒之地，与戴着奇怪面具的男人成为了心之友，得到了许多非常有益的教诲，例如“打不中的话什么事都没有”、“人偶的性能不是战力差的决定因素”、“唉！花柳斋的人偶都是怪物吗”等等。夜夜能够感觉到与雷真的魔力联系并未断绝，因此，目前正在寻找把雷真也带来的方法。 全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，以7v7组队对抗玩法为主，提供永恒战场和永恒竞技场两种经典模式任由玩家选择，并创新性地加入勇者斗恶龙、克隆战争等多种休闲娱乐玩法，主要特点是竞技感强、节奏快、对抗激烈。此外，《300 英雄》中的英雄以二次元世界中的各种超人气动漫角色为主，玩家可打破次元界限，穿越于无限的二次元时空中，玩享受时下最精致刺激、趣味无穷的动漫娱乐狂欢盛宴。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 300英雄 产品 新闻 绝不是三大错觉 《300英雄》魔神吕布上演残血反杀 2014/05/05 《300英雄》皮肤第三弹 萨菲罗斯皮肤原画曝光 2014/04/30 狂拽炫酷萌霸天 300英雄里番测试12月6日开启 2013/12/02 葫芦娃变奥特曼 300英雄永恒战场华丽变身Show 2013/07/26 可抵一百精兵的美少女 300英雄新宠三笠大揭底 2013/06/17 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
