 <title>五丈原真相 《赤壁》2013新版七星阵揭秘_网易游戏</title> 五丈原真相 《赤壁》2013新版七星阵揭秘 2013-03-05 11:03:39 来源: 网易游戏频道 有0人参与 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 完美世界首款3D史诗战争网游《赤壁》2013首部资料片，即将于本月正式上线。作为三国历史重要转折点的五丈原与七星阵，也将首次与赤壁玩家见面，讲述历史迷雾下的真相。  五丈原-七星阵副本原画曝光 五丈原前世??历来兵家必争之地 又称五里坡，是太白境内黄河流域和长江流域的分水岭，也是三国时期魏蜀两国的分界线，此处环境优美，风景秀丽，千年以来，进可攻关中，退可守虢川，历来为兵家必争之地，更重要的是，它还发生了三国历史最重要的一次转折。  七星阵场景黑白完整设计稿 五丈原转折??诸葛亮劳竭命陨 三国时期，诸葛亮屯兵五丈原与司马懿对阵，因积劳成疾自觉不久于人世，故摆下七星阵法，使用奇门遁甲之术，试图逆天续命一统中原，但终因魏延之故未能如愿，殒命五丈原，让蜀国再无力对抗魏国，终至灭国。  七星阵场景黑白完整设计稿 七星阵揭秘??逆天阵法为副本 五丈原之上，七星相拥，诸葛亮设下七星点脉，天枢、天璇、天权、天玑、玉衡、开阳、摇光相互连衔，形成七星阵法。一旦七星脉络长时汇聚，天将降回勇之力于诸葛亮，助其赢得天下。 《赤壁》3月新版将推出七星阵副本，七大关卡考验玩家游戏技巧和队伍实力，每一关隘都有一名勇武猛将把守，玩家需过关斩将一路闯关。七星阵法不仅关系到玩家团队的生死存亡，还是诸葛亮能够成功逆天续命的关键，更关系到蜀国是否不再灭亡从而一统天下。你，敢来战吗？  七星阵地图曝光 赤壁血，英雄泪；东风冽，红尘醉！五丈原，万人悲；七星阵，千年伤。《赤壁》2013年度五星版本即将上线，改变历史的机会就在眼前。大幕即将拉开，身为主角的你，准备好了吗？  热血赤壁 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 赤壁 产品 新闻 完美大作《赤壁》2013首个新版抢先曝光 2013/03/04 《赤壁英雄传》元宵之后狂欢不停 2013/02/25 《赤壁英雄传》四大活动 红包不断全面开送 2013/02/04 《赤壁?新三国》赤壁之战全面爆发 2010/07/14 《赤壁》名将变身三部曲 2010/05/18 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
