 <title>王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？_网易游戏</title> 王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？ 2014-05-20 14:27:26 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 5月20日，畅游CEO王滔在公司内网发布了名为《致全体畅游人的一封信》的文章，详细阐述了畅游变革的逻辑，公布了畅游未来五年的战略：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。文中提到，畅游目前的平台化已经取得初步成效，海外应用商店的日活跃用户数突破千万，每月资源分发量已经超过12亿，国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。  畅游CEO王滔  致全体畅游人的一封信 以下为《致全体畅游人的一封信》部分内容节选： 亲爱的每一位畅游人: 八年前，畅游是一家新生的小公司，十来个人的小团队。到今天，畅游已经成长为国内排名第三、世界排名第十九的大型企业，成为年营收超过40亿、员工数超过6000人的行业典范。这一切的取得，靠的是所有畅游人的众志成城、无私奉献！ 如今，整个互联网的大环境大家都很清楚，畅游人埋头做游戏，辛辛苦苦累积出来的优势，很快就会被那些手握平台资源的公司消耗殆尽。如果畅游还是延续原来的发展战略，只依靠游戏，在竞争激烈的互联网江湖中，畅游将很快失去生命力，即使未来几年内公司游戏业务再翻一番，也不足以支撑畅游的长治久安，因为当我们在急行军的时候，别的公司正乘着飞机前进。正因如此，公司提出未来5年的战略是：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。由此我们进入移动互联领域和拓展海外业务，相应的逐步的结构性人员调整完全是基于业务策略并支持业务发展的。这一战略也已经跟大家进行过多轮沟通，希望大家都能理解公司做出此战略性调整的初衷和必要性。 近年来公司游戏业务持续增长，以此为契机，畅游人也迈出了开拓海外市场的步伐。目前我们的应用商店项目等产品在海外每日有上千万的活跃用户，每月资源分发量超过12亿，各项数据在海外遥遥领先于同类产品，已覆盖二百余个国家和地区。包括国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。事实证明，畅游的平台化策略收效巨大，公司也将坚定不移地继续执行这一策略，开发平台，抢占渠道，为畅游的可持续发展赢得先机。 目前公司正面临重新创业的挑战和机遇，为了支持畅游事业的长远发展，夯实管理体系，完善流程建设与发展业务是同等重要的事情，也是公司管理层的共识，我们会坚定不移地推动卓越运作体系，全面审视传统的管理方式，创新出新时代的卓越运作理念。完善的流程、高效的组织架构是支持畅游未来战略的组织保证，也是企业从优秀走向卓越的必然。做出变革的决定并不容易，我们都明白，在变革的过程中总会遇到种种困难、挫折、反复，出现一些问题也是在所难免的，没有一家卓越企业的成长是一帆风顺的，而所有的挑战和问题，都是我们审视自我、迎难而上的契机。 在此我们也呼吁各位畅游人，以开放、包容的心态，做到爱守心，正视困难、拥抱变革，做好直面挑战并战胜它的准备。无论遇到什么问题，都问自己一句话??“如果爱会怎么做？” 公司也会加强沟通与引导，创造各种条件促进正能量的释放。公司尊重每一位畅游人的想法，在变革时期，很多事情打破我们旧有的习惯，大家持有不同意见在所难免，对于每一位勇于表达自己意见的畅游人，公司都心存感激，这也是畅游一直倡导的安全透明的企业文化，与公司强调的“活出幸福、无恐惧的畅游”一脉相承。 最后，再次感谢每一位畅游人对畅游做出的贡献，变革的历程中，你我继续风雨同舟，心心连结，一路前行，直至抵达光明的彼岸！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 畅游CEO王滔 致全体畅游人的一封信 畅游为什么必须变革 畅游高管解读财报：CEO王滔称活跃用户将增加 2010/04/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 玩家故事会 80后游戏人：策划的故事 骑士在梦中醒来? 盗贼灵魂燃烧? 歪掉的阿棍? 大话玩家的幸福 网易《忍者必须死2》公测强势登榜 《忍者必须死2》下载 | 新手游戏礼包 | 夏日酷跑活动 豪礼等你拿 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 独占结束！ 植物大战僵尸：花园战争登陆PS主机 | 英雄联盟最强爆发英雄盘点 教你如何赢在对线 | 微软再曝Xbox One新功能：语音指令即可实时截屏 | 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝 | 奇迹MU改编页游 6月公测 台服《仙境传说2》测试 | 《风暴英雄》玩家最期待英雄Top200 你最想要谁 | 暗黑3精英怪物词缀 减伤测试 暗黑2天梯已重置 | 激萌萝莉艾琳来袭 国服《TERA》将开启体验测试 | 炉石传说平民动物园卡组解说 同人动画《变形术》 | 评价太烂？EA关闭手游《地下城守护者》开发组 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？_网易游戏</title> 王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？ 2014-05-20 14:27:26 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 5月20日，畅游CEO王滔在公司内网发布了名为《致全体畅游人的一封信》的文章，详细阐述了畅游变革的逻辑，公布了畅游未来五年的战略：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。文中提到，畅游目前的平台化已经取得初步成效，海外应用商店的日活跃用户数突破千万，每月资源分发量已经超过12亿，国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。  畅游CEO王滔  致全体畅游人的一封信 以下为《致全体畅游人的一封信》部分内容节选： 亲爱的每一位畅游人: 八年前，畅游是一家新生的小公司，十来个人的小团队。到今天，畅游已经成长为国内排名第三、世界排名第十九的大型企业，成为年营收超过40亿、员工数超过6000人的行业典范。这一切的取得，靠的是所有畅游人的众志成城、无私奉献！ 如今，整个互联网的大环境大家都很清楚，畅游人埋头做游戏，辛辛苦苦累积出来的优势，很快就会被那些手握平台资源的公司消耗殆尽。如果畅游还是延续原来的发展战略，只依靠游戏，在竞争激烈的互联网江湖中，畅游将很快失去生命力，即使未来几年内公司游戏业务再翻一番，也不足以支撑畅游的长治久安，因为当我们在急行军的时候，别的公司正乘着飞机前进。正因如此，公司提出未来5年的战略是：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。由此我们进入移动互联领域和拓展海外业务，相应的逐步的结构性人员调整完全是基于业务策略并支持业务发展的。这一战略也已经跟大家进行过多轮沟通，希望大家都能理解公司做出此战略性调整的初衷和必要性。 近年来公司游戏业务持续增长，以此为契机，畅游人也迈出了开拓海外市场的步伐。目前我们的应用商店项目等产品在海外每日有上千万的活跃用户，每月资源分发量超过12亿，各项数据在海外遥遥领先于同类产品，已覆盖二百余个国家和地区。包括国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。事实证明，畅游的平台化策略收效巨大，公司也将坚定不移地继续执行这一策略，开发平台，抢占渠道，为畅游的可持续发展赢得先机。 目前公司正面临重新创业的挑战和机遇，为了支持畅游事业的长远发展，夯实管理体系，完善流程建设与发展业务是同等重要的事情，也是公司管理层的共识，我们会坚定不移地推动卓越运作体系，全面审视传统的管理方式，创新出新时代的卓越运作理念。完善的流程、高效的组织架构是支持畅游未来战略的组织保证，也是企业从优秀走向卓越的必然。做出变革的决定并不容易，我们都明白，在变革的过程中总会遇到种种困难、挫折、反复，出现一些问题也是在所难免的，没有一家卓越企业的成长是一帆风顺的，而所有的挑战和问题，都是我们审视自我、迎难而上的契机。 在此我们也呼吁各位畅游人，以开放、包容的心态，做到爱守心，正视困难、拥抱变革，做好直面挑战并战胜它的准备。无论遇到什么问题，都问自己一句话??“如果爱会怎么做？” 公司也会加强沟通与引导，创造各种条件促进正能量的释放。公司尊重每一位畅游人的想法，在变革时期，很多事情打破我们旧有的习惯，大家持有不同意见在所难免，对于每一位勇于表达自己意见的畅游人，公司都心存感激，这也是畅游一直倡导的安全透明的企业文化，与公司强调的“活出幸福、无恐惧的畅游”一脉相承。 最后，再次感谢每一位畅游人对畅游做出的贡献，变革的历程中，你我继续风雨同舟，心心连结，一路前行，直至抵达光明的彼岸！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 畅游CEO王滔 致全体畅游人的一封信 畅游为什么必须变革 畅游高管解读财报：CEO王滔称活跃用户将增加 2010/04/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 吓尿歪国人的山寨大杀器 电竞数据：DOTA2 NewBee成世界第1 传国内DOTA2战队拒绝互训 | 电竞中的枪打出头鸟 | 魔兽3玉米事件 每周易评40：游戏频道本周精彩评论榜 PS4入华获正式确认 | 7月初或首秀 | 属于心跳回忆的短暂时代 文化差异带来的趣味游戏 奔驰加入《马里奥赛车》！ | 盘点魔兽世界：团队副本里那些经典议会BOSS | 大金刚的启示 中国为什么没有宫本茂和任天堂？ | 魔兽世界小百科：从组团到拉人 集合石编年史 | LOL客户端暗藏玄机 莫甘娜新皮肤或将推出？ | 提前吃定心丸！索尼宣布平井一夫将连任社长 | 炉石新型蛋刀贼牌组分析 如何减少牌组卡手几率 | 电竞每日谈：说说你在游戏中最想哭的情况 | 炉石传说各职业OTK能力TOP5 一回杀伤害全盘点 | 3679力量35734物攻 DNF重庆1区85级剑神装备展示 | 你被黑了么？激战2玩家自制电一各服务器排名 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？_网易游戏</title> 王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？ 2014-05-20 14:27:26 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 5月20日，畅游CEO王滔在公司内网发布了名为《致全体畅游人的一封信》的文章，详细阐述了畅游变革的逻辑，公布了畅游未来五年的战略：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。文中提到，畅游目前的平台化已经取得初步成效，海外应用商店的日活跃用户数突破千万，每月资源分发量已经超过12亿，国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。  畅游CEO王滔  致全体畅游人的一封信 以下为《致全体畅游人的一封信》部分内容节选： 亲爱的每一位畅游人: 八年前，畅游是一家新生的小公司，十来个人的小团队。到今天，畅游已经成长为国内排名第三、世界排名第十九的大型企业，成为年营收超过40亿、员工数超过6000人的行业典范。这一切的取得，靠的是所有畅游人的众志成城、无私奉献！ 如今，整个互联网的大环境大家都很清楚，畅游人埋头做游戏，辛辛苦苦累积出来的优势，很快就会被那些手握平台资源的公司消耗殆尽。如果畅游还是延续原来的发展战略，只依靠游戏，在竞争激烈的互联网江湖中，畅游将很快失去生命力，即使未来几年内公司游戏业务再翻一番，也不足以支撑畅游的长治久安，因为当我们在急行军的时候，别的公司正乘着飞机前进。正因如此，公司提出未来5年的战略是：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。由此我们进入移动互联领域和拓展海外业务，相应的逐步的结构性人员调整完全是基于业务策略并支持业务发展的。这一战略也已经跟大家进行过多轮沟通，希望大家都能理解公司做出此战略性调整的初衷和必要性。 近年来公司游戏业务持续增长，以此为契机，畅游人也迈出了开拓海外市场的步伐。目前我们的应用商店项目等产品在海外每日有上千万的活跃用户，每月资源分发量超过12亿，各项数据在海外遥遥领先于同类产品，已覆盖二百余个国家和地区。包括国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。事实证明，畅游的平台化策略收效巨大，公司也将坚定不移地继续执行这一策略，开发平台，抢占渠道，为畅游的可持续发展赢得先机。 目前公司正面临重新创业的挑战和机遇，为了支持畅游事业的长远发展，夯实管理体系，完善流程建设与发展业务是同等重要的事情，也是公司管理层的共识，我们会坚定不移地推动卓越运作体系，全面审视传统的管理方式，创新出新时代的卓越运作理念。完善的流程、高效的组织架构是支持畅游未来战略的组织保证，也是企业从优秀走向卓越的必然。做出变革的决定并不容易，我们都明白，在变革的过程中总会遇到种种困难、挫折、反复，出现一些问题也是在所难免的，没有一家卓越企业的成长是一帆风顺的，而所有的挑战和问题，都是我们审视自我、迎难而上的契机。 在此我们也呼吁各位畅游人，以开放、包容的心态，做到爱守心，正视困难、拥抱变革，做好直面挑战并战胜它的准备。无论遇到什么问题，都问自己一句话??“如果爱会怎么做？” 公司也会加强沟通与引导，创造各种条件促进正能量的释放。公司尊重每一位畅游人的想法，在变革时期，很多事情打破我们旧有的习惯，大家持有不同意见在所难免，对于每一位勇于表达自己意见的畅游人，公司都心存感激，这也是畅游一直倡导的安全透明的企业文化，与公司强调的“活出幸福、无恐惧的畅游”一脉相承。 最后，再次感谢每一位畅游人对畅游做出的贡献，变革的历程中，你我继续风雨同舟，心心连结，一路前行，直至抵达光明的彼岸！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 畅游CEO王滔 致全体畅游人的一封信 畅游为什么必须变革 畅游高管解读财报：CEO王滔称活跃用户将增加 2010/04/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？_网易游戏</title> 王滔致全体畅游人的一封信：为什么必须变革？ 2014-05-20 14:27:26 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 5月20日，畅游CEO王滔在公司内网发布了名为《致全体畅游人的一封信》的文章，详细阐述了畅游变革的逻辑，公布了畅游未来五年的战略：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。文中提到，畅游目前的平台化已经取得初步成效，海外应用商店的日活跃用户数突破千万，每月资源分发量已经超过12亿，国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。  畅游CEO王滔  致全体畅游人的一封信 以下为《致全体畅游人的一封信》部分内容节选： 亲爱的每一位畅游人: 八年前，畅游是一家新生的小公司，十来个人的小团队。到今天，畅游已经成长为国内排名第三、世界排名第十九的大型企业，成为年营收超过40亿、员工数超过6000人的行业典范。这一切的取得，靠的是所有畅游人的众志成城、无私奉献！ 如今，整个互联网的大环境大家都很清楚，畅游人埋头做游戏，辛辛苦苦累积出来的优势，很快就会被那些手握平台资源的公司消耗殆尽。如果畅游还是延续原来的发展战略，只依靠游戏，在竞争激烈的互联网江湖中，畅游将很快失去生命力，即使未来几年内公司游戏业务再翻一番，也不足以支撑畅游的长治久安，因为当我们在急行军的时候，别的公司正乘着飞机前进。正因如此，公司提出未来5年的战略是：游戏赚钱养平台，平台占渠道推游戏。由此我们进入移动互联领域和拓展海外业务，相应的逐步的结构性人员调整完全是基于业务策略并支持业务发展的。这一战略也已经跟大家进行过多轮沟通，希望大家都能理解公司做出此战略性调整的初衷和必要性。 近年来公司游戏业务持续增长，以此为契机，畅游人也迈出了开拓海外市场的步伐。目前我们的应用商店项目等产品在海外每日有上千万的活跃用户，每月资源分发量超过12亿，各项数据在海外遥遥领先于同类产品，已覆盖二百余个国家和地区。包括国内市场的17173媒体、视频、浏览器等各平台及应用，月度活跃用户数目已达到2.39亿，同比增长182%。事实证明，畅游的平台化策略收效巨大，公司也将坚定不移地继续执行这一策略，开发平台，抢占渠道，为畅游的可持续发展赢得先机。 目前公司正面临重新创业的挑战和机遇，为了支持畅游事业的长远发展，夯实管理体系，完善流程建设与发展业务是同等重要的事情，也是公司管理层的共识，我们会坚定不移地推动卓越运作体系，全面审视传统的管理方式，创新出新时代的卓越运作理念。完善的流程、高效的组织架构是支持畅游未来战略的组织保证，也是企业从优秀走向卓越的必然。做出变革的决定并不容易，我们都明白，在变革的过程中总会遇到种种困难、挫折、反复，出现一些问题也是在所难免的，没有一家卓越企业的成长是一帆风顺的，而所有的挑战和问题，都是我们审视自我、迎难而上的契机。 在此我们也呼吁各位畅游人，以开放、包容的心态，做到爱守心，正视困难、拥抱变革，做好直面挑战并战胜它的准备。无论遇到什么问题，都问自己一句话??“如果爱会怎么做？” 公司也会加强沟通与引导，创造各种条件促进正能量的释放。公司尊重每一位畅游人的想法，在变革时期，很多事情打破我们旧有的习惯，大家持有不同意见在所难免，对于每一位勇于表达自己意见的畅游人，公司都心存感激，这也是畅游一直倡导的安全透明的企业文化，与公司强调的“活出幸福、无恐惧的畅游”一脉相承。 最后，再次感谢每一位畅游人对畅游做出的贡献，变革的历程中，你我继续风雨同舟，心心连结，一路前行，直至抵达光明的彼岸！ 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 畅游CEO王滔 致全体畅游人的一封信 畅游为什么必须变革 畅游高管解读财报：CEO王滔称活跃用户将增加 2010/04/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
