 <title>《300英雄》皮肤第三弹 萨菲罗斯皮肤原画曝光_网易游戏</title> 《300英雄》皮肤第三弹 萨菲罗斯皮肤原画曝光 2014-04-30 14:42:08 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，以二次元世界中的各种超人气动漫角色大乱斗为主，玩家可打破次元界限，穿越于无限二次元时空中，畅享趣味无穷的动漫竞技狂欢盛宴。近期《300英雄》官方公布了即将上线的第三批英雄皮肤的名单，分别为：萨菲罗斯、时崎狂三、御坂美琴、葫芦娃，昨日部分英雄皮肤的设计原图曝光，接下来就为你奉上皮肤相关第一手资料。 萨菲罗斯的皮肤为人气作品《最终幻想》系列中的另一位大BOSS杰内西斯。杰内西斯和萨殿一样，都享受超高的人气，另外在原作中，都属于神罗战士，神罗特种兵部门的1st特种兵，醉心于文学，并有着帅气迷人的外表。与同时代的萨菲罗斯的活跃所触动，自己也想为了世界而工作，从而加入神罗，凭借自身的努力成为1st，与安吉尔和萨菲罗斯都成为了神罗最强的1st，一心要超越萨菲罗斯。萨殿摇身一变，变成另一个温柔型的帅哥，感觉貌似也挺带感的。 在《300英雄》中，葫芦娃七黑队也被戏称为七逗比队，玩起来相当的喜感，但他们的能力和人气可一点都不逗哦。此次即将推出大娃战士娃的皮肤，那硕大的葫芦脑袋，闪瞎了我的24K钛合金猫眼。欧豆豆们，安心洗咯，蛇精一定会被我推倒的，你们想都别想了，以后看到蛇精叫大嫂知道么！ 全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，以7v7组队对抗玩法为主，提供永恒战场和永恒竞技场两种经典模式任由玩家选择，并创新性地加入勇者斗恶龙、克隆战争等多种休闲娱乐玩法，主要特点是竞技感强、节奏快、对抗激烈。此外，《300 英雄》中的英雄以二次元世界中的各种超人气动漫角色为主，玩家可打破次元界限，穿越于无限的二次元时空中，玩享受时下最精致刺激、趣味无穷的动漫娱乐狂欢盛宴。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 300英雄 产品 新闻 这不是斯巴达 动漫竞技网游《300英雄》 2014/04/14 狂拽炫酷萌霸天 300英雄里番测试12月6日开启 2013/12/02 葫芦娃变奥特曼 300英雄永恒战场华丽变身Show 2013/07/26 可抵一百精兵的美少女 300英雄新宠三笠大揭底 2013/06/17 星光闪烁亮瞎钛合金眼 300英雄全明星赛进行时 2013/05/27 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
