 <title>五月决战吉尼斯 挑战不一样的《圣王》_网易游戏</title> 五月决战吉尼斯 挑战不一样的《圣王》 2014-04-28 11:23:55 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 热火朝天的五月即将到来，《圣王》将带给大家不一样的精彩，一起来玄战世界决战“吉尼斯”，体验更高更快更强，周周珍稀道具奖不停。熟悉的副本，你能最快通关吗？超值的福利，你能顺利得到吗？与众不同的法宝，你能第一时间获得吗？4月29日18:00，全新玄界新服【永夜峰】火爆开启，吉尼斯纪录等你来超越。  月决战《圣王》吉尼斯  超越更高更快更强 《圣王》五月周周有惊喜，丰富的活动等你参加，缤纷的【吉尼斯礼包】等你来拿，礼包内包含3级强化符、3级星核、升品精华、龙魂舍利等珍稀道具，只要参与游戏内活动就能获得，除此之外还有大量修为在等你。给力道具与海量修为助你更快飞升。  丰富多彩的活动等你参加  《圣王》精彩无限 《圣王》五月第一周将开启“劳动最光荣”任务，完成当日“劳动最光荣”任务后即可领取当日奖励，另外在活动结束后全区用时最快的前100名修仙者将获得【吉尼斯礼包】大奖。从五月第二周开始，《圣王》将陆续开启“五行吉尼斯”、“勇者吉尼斯”、“混天吉尼斯”等活动，以最快的速度通关副本，就有机会获得【吉尼斯礼包】，大量的珍稀道具拿到你手软。  月周周有惊喜  挑战不一样的《圣王》 这个五月，神龙法宝“定海镇龙锁”震撼降临！酷炫拉风的造型，给力的属性无一不让人侧目。神器现世也不是那么容易的事情，大家需要收集【龙魂】才能制作“定海镇龙锁”，一起挑战吉尼斯纪录吧，看谁能最快得到它。  全民大备战  福利在等你 《圣王》吉尼斯不光有挑战，还有福利，这个五月全民进入大备战状态，每日限量的双倍修为卡等你拿，轻松提高个人等级，成就更强大的自己！另外超值的畅玩礼包与与充值特惠将同时开启，谁是最会“过日子”的人？吉尼斯福利在等你。  多重大礼重燃战火  神龙法宝“定海镇龙锁” 全新《圣王》逆袭而来，多重大礼重燃战火，五月决战吉尼斯，挑战不一样的《圣王》，你准备好了吗？超越更高更快更强，成就不一样的自己！ 一个无法想象的世界…… 一场颠覆认知的战斗…… 开启强大暴力玄战时代， 我的未来由我来主宰， 天欲灭我我灭天！ 【关于《圣王》】 《圣王》（英文名：Holy King）是根据梦入神机同名网络小说改编，由完美世界开发及运营的大型3D玄战MMORPG。《圣王》以玄幻战斗 为游戏核心特色，采用独家专利划时代Echo引擎，用更高清的游戏画面，更恢弘的玄幻世界场景，将很多玄幻世界中存在而现实世界中 不可能接触到的东西融合在游戏中。《圣王》打破了目前业界产品同质化的现状，是一款真正意义上的创新产品。游戏采用忠实玄幻规 则设计理念，将境界飞升，炼制丹药，吞噬万物，形神元婴等创新玩法融入游戏，使玄幻与战斗完美融合，为玩家完美还原了一个真实的玄幻世界。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 圣王 产品 新闻 人类无法阻止 《圣王》吉尼斯降临 2014/04/24 死了都要战 《圣王》生死轮回全面开启 2014/04/03 神马都有 《圣王》新春献大礼 2014/02/07 跨年巨献 《圣王》2014新年日历震撼来袭 2014/01/20 马年乐翻天 《圣王》百万豪礼送不停 2014/01/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
