" <title>完美世界出品次世代3D手游《神鬼幻想》公测_网易手机</title> 完美世界出品次世代3D手游《神鬼幻想》公测 2014-01-09 12:09:13 来源: 网易手机 有0人参与 分享到 由完美世界推出的次世代3D幻想ARPG手游大作《神鬼幻想》于今天公测。截止到开服7天后，《神鬼幻想》将为等级榜和实力榜前10名的玩家，赠送火龙宝宝和大量的道具奖励。在游戏公测开启后，玩家每天登陆游戏还可领取奖励。 网易手机讯 由完美世界推出的次世代3D幻想ARPG手游大作《神鬼幻想》于今天公测。 截止到开服7天后，《神鬼幻想》将为等级榜和实力榜前10名的玩家，赠送火龙宝宝和大量的道具奖励。在游戏公测开启后，玩家每天登陆游戏还可领取奖励。累计登陆2天送限定时装、累计3天送超值3星宝宝、累计登陆5天送橙色探险船员、7天送3级攻击宝石。只要连续登陆，就有各种好礼相赠。 在公测开启后，《神鬼幻想》将举行屠龙活动，消灭世界BOSS，做游戏中的英雄，所有参与的玩家都可以获得大量道具的奖励。表现突出的玩家还有机会获得珍稀的5星铠锯兽。《神鬼幻想》还为玩家准备了全新首冲豪华奖励，首次充值后将会获得15级完美紫武器一把、橙色探险船员一个以及大量的技能经验和金币。 五星好评也有答谢好礼，当玩家升到16级之后，会弹出提示框，邀请玩家对《神鬼幻想》作出一个评价，给予五星好评将会获得2级宝石币、圣灵药、灵魂部位强化石等实用道具。 另外，玩家们还可以通过参与论坛活动来赢取新手礼包，不仅有灵魂部位强化石、2级宝石币等道具，还有探险队员招募卡，让你为探险队招募到优秀的队员。 本文来源：网易手机 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 手机软件 手机游戏 完美世界 3D手游 神鬼幻想 iOS 7.1 Beta 3：电话/关机/键盘的UI都变了 2014/01/08 英特尔展示全方位变革产品 包括可穿戴产品 2014/01/08 消息称苹果iWatch开发面临多重问题 2014/01/08 热酷称2014拿3亿元推广12款手机游戏 2014/01/08 Signal推出iOS版全尺寸蓝牙游戏控制器 2014/01/09 网易首页手机首页 0人参与 手机头条 手机首页 | 手机库 | 移动互联网 | 手机论坛 网易手机调查汇总 2014世界电信日特别策划 母亲节特别策划：妈妈防骗指南 移动互联网 宏基智能手环Liquid Leap第三季度开卖 七款低调的可穿戴设备 大气时尚且实用 摩托罗拉紧随其后 Android 4.4.3可升级 智能生活：iOS8可根据位置判别解锁方式 Fuffr智能保护壳：可将手机触控屏扩展 原创评测 软硬件全面提升 5.9英寸酷派大观4评测 千万像素女性超值四核机 联想S820评测 6.18mm超薄四核金属旗舰新机华为P6评测 5英寸1080P屏 四核HiFi酷比MAX X7评测 售价1299元 四核大屏国虹海豚手机评测 新机速递 科幻不遥远 手机高清全息投影芯片将至 新功能 iOS 8可根据位置更改解锁方式 苹果Swift可在短时间内复制Flappy Bird 阿里170号码按流量计费 资费并不便宜 初代iPhone售价离谱的令巨星MJ望而却步 购机导购 索尼Z1报价3099元 靓丽外观智能机推荐 Lumia630售899元 五月最新上市手机盘点 三星S5欲破3000元 8大高关注热门机盘点 锤子T1最相似 和iPhone 4撞脸手机盘点 最低仅1488元起 超大屏幕智能手机推荐 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>完美世界出品次世代3D手游《神鬼幻想》公测_网易手机</title> 完美世界出品次世代3D手游《神鬼幻想》公测 2014-01-09 12:09:13 来源: 网易手机 有0人参与 分享到 由完美世界推出的次世代3D幻想ARPG手游大作《神鬼幻想》于今天公测。截止到开服7天后，《神鬼幻想》将为等级榜和实力榜前10名的玩家，赠送火龙宝宝和大量的道具奖励。在游戏公测开启后，玩家每天登陆游戏还可领取奖励。 网易手机讯 由完美世界推出的次世代3D幻想ARPG手游大作《神鬼幻想》于今天公测。 截止到开服7天后，《神鬼幻想》将为等级榜和实力榜前10名的玩家，赠送火龙宝宝和大量的道具奖励。在游戏公测开启后，玩家每天登陆游戏还可领取奖励。累计登陆2天送限定时装、累计3天送超值3星宝宝、累计登陆5天送橙色探险船员、7天送3级攻击宝石。只要连续登陆，就有各种好礼相赠。 在公测开启后，《神鬼幻想》将举行屠龙活动，消灭世界BOSS，做游戏中的英雄，所有参与的玩家都可以获得大量道具的奖励。表现突出的玩家还有机会获得珍稀的5星铠锯兽。《神鬼幻想》还为玩家准备了全新首冲豪华奖励，首次充值后将会获得15级完美紫武器一把、橙色探险船员一个以及大量的技能经验和金币。 五星好评也有答谢好礼，当玩家升到16级之后，会弹出提示框，邀请玩家对《神鬼幻想》作出一个评价，给予五星好评将会获得2级宝石币、圣灵药、灵魂部位强化石等实用道具。 另外，玩家们还可以通过参与论坛活动来赢取新手礼包，不仅有灵魂部位强化石、2级宝石币等道具，还有探险队员招募卡，让你为探险队招募到优秀的队员。 本文来源：网易手机 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 手机软件 手机游戏 完美世界 3D手游 神鬼幻想 iOS 7.1 Beta 3：电话/关机/键盘的UI都变了 2014/01/08 英特尔展示全方位变革产品 包括可穿戴产品 2014/01/08 消息称苹果iWatch开发面临多重问题 2014/01/08 热酷称2014拿3亿元推广12款手机游戏 2014/01/08 Signal推出iOS版全尺寸蓝牙游戏控制器 2014/01/09 网易首页手机首页 0人参与 手机头条 手机首页 | 手机库 | 移动互联网 | 手机论坛 网易手机调查汇总 2014世界电信日特别策划 母亲节特别策划：妈妈防骗指南 移动互联网 超时代感智能手表 CST-01腕表仅0.8mm厚 诺基亚收购Desti 提升Here地理位置服务 谷歌高管透露 谷歌眼镜失败因其太招摇 兼容iOS与安卓设备 Martian智能表亮相 家庭中控台 Wallpad可整合家庭智能家居 原创评测 软硬件全面提升 5.9英寸酷派大观4评测 千万像素女性超值四核机 联想S820评测 6.18mm超薄四核金属旗舰新机华为P6评测 5英寸1080P屏 四核HiFi酷比MAX X7评测 售价1299元 四核大屏国虹海豚手机评测 新机速递 一问易答汇总：为何很多手机不能换电池 一问易答：为何大多数手机都不能换电池 双屏翻盖设计 联通版三星大器III发布 降资费 虚拟运营商能否逆袭三大运营商 3S或在七月发布 小米3S/小米4型号曝光 购机导购 小米丢失""桂冠"" 一加领衔安兔兔跑分榜 关键时刻挡子弹 金属材质智能机全搜罗 899元Lumia630领衔 节后超值新机汇总 最低1899元 高配低价国产超值强机推荐 iPhone5s跌至3150元 强机行水差价排行 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
