 <title>玩家只为成就感 《荒野星球》总监感慨网游现状_网易游戏</title> 玩家只为成就感 《荒野星球》总监感慨网游现状 2014-06-04 12:23:02 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 近日，《荒野星球》(WildStar)项目的执行总监Jeremy Gaffney接受了外媒的采访，其中他对当前玩家的游戏心理进行了解答，称玩家游戏时更加在意的是最终结果，游戏过程的好坏与否并不重要，甚至可以忽略不计。 Jeremy Gaffney说：“游戏中，让玩家从两个任务间进行选择：一个任务内容欢乐有趣，不过奖励的经验很少；而另一个会无聊乏味，但能够奖励大量经验。最终的结果是，玩家一定会选择后者。通常玩家的做法是，玩过有趣的任务后，便会失去兴趣，但是为了获得满级，他们会无限次去做那个奖励大量经验值的无聊任务，就算这个任务是让游戏人物自己扇自己嘴巴子，他们也在所不惜。” Jeremy Gaffney还说：“再拿游戏中的成就打比方。玩家最在意的是总成就点数的高低，而这才是当前游戏市场的现状。我觉得，相比深入探究一款游戏的内容，玩家更享受于看着自己总成就点数获得提高。这一提高的过程会令玩家感到‘自己越来越牛逼’。” /21  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  （文章来源：新浪游戏） 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 荒野星球 荒野星球访谈 WildStar 美漫既视感 《荒野星球》超高清原画赏 2014/06/03 《荒野星球》制作人：好的游戏才敢采用月费制 2014/05/08 《荒野星球》美服限时公测 游戏特色玩法前瞻 2014/05/12 NCsoft北美子公司旗下《荒野星球》将公测 2014/05/07 《荒野星球》宣布将于6月3日发售 采用时长收费 2014/03/13 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
