 <title>时空裂痕开发商旗下TPS网游《反抗军》将免费运营_网易游戏</title> 时空裂痕开发商旗下TPS网游《反抗军》将免费运营 2014-05-05 09:54:32 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《时空裂痕》开发商Trion Worlds游戏公司近日宣布，旗下科幻题材TPS射击网游《反抗军》(Defiance)的PC版本将于今年6月4日转型为免费游戏，PS3和Xbox360版也将在今年夏季免费推出，但具体执行日期尚未公布。 在游戏免费开放后，新玩家将能够免费体验海滨地带游戏内容、转型之前的满级后游戏内容、以及未来即将加入的任务内容。届时，新玩家若付费购买游戏客户端，还会获得内容丰厚的额外奖励，包括全新1000游戏币、4个人物创建栏、70个物品栏、一个月的“天堂赞助人”的称号使用权等。当然了，那些曾经购买过游戏客户端的老玩家，也将会在游戏成功转型之后，收到这些额外奖励内容。 在免费之前，游戏将进行一次更新，届时玩家将会接到更多的新剧情任务。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 反抗军免费 时空裂痕开发商 射击类新游《反抗军》4月2日上线运营 2013/02/01 美剧游戏《反抗军》新视频曝光 展示PVP内容 2012/10/17 《反抗军》野外PvP详解：杀敌可获经验 可捡装备 2012/09/06 《反抗军》游戏介绍 2012/09/02 神秘外星生物来袭 美剧游戏《反抗军》视频合集 2012/08/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>时空裂痕开发商旗下TPS网游《反抗军》将免费运营_网易游戏</title> 时空裂痕开发商旗下TPS网游《反抗军》将免费运营 2014-05-05 09:54:32 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 《时空裂痕》开发商Trion Worlds游戏公司近日宣布，旗下科幻题材TPS射击网游《反抗军》(Defiance)的PC版本将于今年6月4日转型为免费游戏，PS3和Xbox360版也将在今年夏季免费推出，但具体执行日期尚未公布。 在游戏免费开放后，新玩家将能够免费体验海滨地带游戏内容、转型之前的满级后游戏内容、以及未来即将加入的任务内容。届时，新玩家若付费购买游戏客户端，还会获得内容丰厚的额外奖励，包括全新1000游戏币、4个人物创建栏、70个物品栏、一个月的“天堂赞助人”的称号使用权等。当然了，那些曾经购买过游戏客户端的老玩家，也将会在游戏成功转型之后，收到这些额外奖励内容。 在免费之前，游戏将进行一次更新，届时玩家将会接到更多的新剧情任务。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 反抗军免费 时空裂痕开发商 射击类新游《反抗军》4月2日上线运营 2013/02/01 美剧游戏《反抗军》新视频曝光 展示PVP内容 2012/10/17 《反抗军》野外PvP详解：杀敌可获经验 可捡装备 2012/09/06 《反抗军》游戏介绍 2012/09/02 神秘外星生物来袭 美剧游戏《反抗军》视频合集 2012/08/22 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
