" <title>2014年第六届中国独立游戏节作品征集正式启动_网易游戏</title> 2014年第六届中国独立游戏节作品征集正式启动 2014-03-25 16:46:28 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 第六届中国独立游戏节（The 6th Independent Games Festival China，以下简称“IGF China”）作品征集正式启动，面向亚太地区的所有独立游戏开发个人和团队。IGF China是展示独立开发者们惊人的创造力、毅力和发自内心的、对游戏开发的热忱与执着的平台，是发现新兴独立开发者，发现独具潜力的好作品，展示独立游戏精神的舞台，是为整个游戏市场注入“创新”、“创意”和“创造”源泉的平台。  IGF China 2014作品征集 作为一个独立游戏开发个人和团队，如果你期待： 与海内外独立游戏前辈伙伴交流； 更多人了解并喜欢你的原创作品； 知名游戏公司平台等的关注推荐； 现金奖励加GDC旧金山站的VIP门票； 请马上行动起来，准备你的游戏作品， 和亚太地区的独立游戏高手们比一比创意，拼一拼实力！ 请于7月25日前，在线提交作品 2013年，据公众集资平台Kickstarter透露的数据显示，,游戏类项目在这个平台上总计已经获得了2亿41万美元的融资； 越南独立开发者阮哈东（Nguyen Ha Dong）开发的一款操作简单但难度极高的免费手游Flappy Bird爆红全球；微软为了拉拢独立游戏开发者，向他们免费配发Xbox one开发工具，同时索尼在宣布PS4全球销量突破600万台时特别感谢了独立开发商。 这似乎是一个成长为独立游戏开发者的美好时代。 然而，有些独立开发者存有积蓄，有些独立开发者无法负担Steam费用。有些独立开发者在3A工作室拥有一份全职工作，有些独立开发者还没有制作出任何一个游戏。有些独立开发者将发现财富或取得重要的成功，但大部分的独立开发者没有成功，至少暂时还未成功。也许你就是其中苦逼的一员，但从不要忘记追求孤独梦想、追求无限创意才是独立游戏开发者值得被尊敬的地方。 2009年，久负盛名的独立游戏节（Independent Games Festival，简称“IGF”）从美国来到中国，致力于鼓励、启发和挖掘更多优秀的亚太区独立游戏开发者，打造一个沟通和展示并行，魅力和创意独具的专属舞台。五年来，IGF China汇聚了来自中国大陆、港澳台地区、日本、韩国、新加坡、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、越南、柬埔寨、巴基斯坦、泰国、澳大利亚、新西兰、伊朗、土耳其等国家和地区越来越多的独立游戏开发者。高质量的参赛游戏作品数量在2013年获得了飞跃式的成长，创纪录地收到250个，较2012年的159个增长近60%，与举办初期的81件相比三倍增长。其中职业组参赛作品161个，同比增长63%；学生组89个，同比增长46%。  IGF China 2013展示台 为进一步展现和发扬独立游戏精神，激励和挖掘更多优秀的独立游戏开发个人和团队，IGF China将联合旗下Gamasutra和美通社，以及海内外各大主流媒体对IGF China从作品征集、入围和获奖作品公布、到历届参赛选手和作品展开全方位的宣传和持续跟踪报道，并深入到亚太地区超过50所高校进行大力推广。 亚太地区的独立游戏开发个人和团队们，请加入进来一起开创独立游戏开发的美好时代！ 更多详情请登录GDC中国官方网站查询。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 2014 第六届 中国独立游戏节 IGF China 作品征集 任天堂公司已确认不会出席2014年PAX East展会 2014/03/25 信不信由你 《梦幻西游2》2014愚人节五任务介绍 2014/03/25 《征途2》2014年3月22日风雨同舟版本更新公告 2014/03/24 《梦幻西游2》2014玩家见面会宁波站问题集锦 2014/03/23 2014年穿越火线百城联赛第三周参赛指引 2014/03/21 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
