 <title>《黎明之光》首届跨服争霸赛4月24日开战_网易游戏</title> 《黎明之光》首届跨服争霸赛4月24日开战 2013-04-19 11:02:41 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《黎明之光》资料库 截图(22张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 国内知名网游发行商蓝港在线旗下的3D双端动作网游《黎明之光》，将于4月24日正式开启首届跨服1V1PK争霸赛，此次比赛命名为首届洛亚英雄争霸赛，官方将提供总计十万元的奖励，用来犒赏最具战斗实力的精英玩家。 《黎明之光》首届跨服1V1PK赛，是继跨服公会战之后的另一项重量级跨服玩法。跨服1V1，意味着各个区服内的数一数二的精英玩家，将有机会面对面的进行较量，在更广阔的空间，更多玩家面前证明自身等级与实力。可以说，跨服1V1争霸赛的赢家，将会成为实至名归的《黎明之光》全区全服战力最强者。  争霸赛即将启动 报名：开启报名不满一周 6万玩家踊跃参与 自从12日《黎明之光》飞行版正式公测开放报名以来，不到一周的时间已有超过6万名玩家报名参与了跨服1V1PK赛，火热程度可见一斑，如此之多的报名人数，便利的报名方式功不可没，无需登陆官网，所有玩家均可直接通过游戏面板参与报名，并且凡是报名成功的玩家，都可获得一个关注礼包，比赛未动，福利先行。  你放大招-我悄悄开溜 排位赛：积分排名决定进阶选手  勤参与多PK是致胜王道 从4月24日比赛正式打响起至5月2日，将进行首轮排位赛。由于玩家人数、区服众多，所以所有报名玩家将会按照本服开服时间先后，分战区进行比赛。排位赛时间内，凡是35级以上的报名玩家都能进入跨服竞技场，系统会自动为玩家匹配对手，保证公平PK。系统设置排位赛英雄榜，前8名精英将晋级争霸赛阶段，不过每人最多可进行50场比赛，最后依照每场比赛后的积分累计排名，也就是说，只要越多参与PK战斗，获胜几率也就越大！  大招尽管使出来-保留实力就是死 对位抽签：自主抽签选择决战对手  讲实力也要拼RP 5月2日晚22:00-24:00，拼RP的时刻到了，这一时段将是决定晋级争霸赛玩家命运的时刻。在此时间段内，晋级玩家将进行对位抽签，决定自己在争霸赛中将要面对的对手，如果对自己的手气没那么自信，也可以等待系统随机分配对手，绝对算得公平公正了。  不会用傀儡的萌萝莉-不是好傀儡师 争霸赛：开启群众围观功能 输赢都有积分兑换绝版道具 5月3日8进4、5月4日4进2、5月5日总决赛，连续三日的紧张对战将会决出最后的王者，两局三胜制的应用给玩家不到最后鹿死谁手犹未可知的翻盘可能，人人都有机会赢得最终胜利。这样的比赛精彩程度毋庸置疑，怎能不进行观战？所以系统贴心的为“围观党”准备了观战功能，为“亲友团”提供了下注功能，不论是想为支持的选手送上鲜花，还是想为对手砸个臭蛋，或是下注银币钻石小赚一笔，都能轻松实现，保证围观群众乐趣无穷。 此外，除了胜利者们最终将获得最终总计10万元的大奖，凡是晋级争霸赛的玩家，每场比赛不论输赢都将获得海量积分，兑换珍惜绝版道具，能进入争霸赛的玩家，绝对是名利双丰收。  顶级绝版道具可使用积分兑换 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 黎明之光 产品 新闻 黎明之光飞行版今日抢注 四大职业飞行视频曝光 2013/04/09 360°无障碍飞行 360黎明之光飞行版今日公测 2013/04/12 蓝港谈：《黎明之光》100%无外挂 2012/10/15 黎明之光独创BOSS弱点打击玩法 图解BOSS命门 2012/10/31 《黎明之光》“小龙年”六大贺岁活动前瞻 2013/02/01 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
