 <title>《Dota2》gank_网易游戏</title> 《Dota2》gank 2013-03-02 22:43:00 有0人参与 首先要认知你的定位，如果你是GANK型的英雄，你应该了解什么时候去GANK。比如你是夜魔，对方有买眼英雄，你应该在6分钟-7分钟出发，中路7级应该没问题吧。那时候第一组眼的时间已经到时了，然后去选择你要去的路进行GANK，GANK完人，有状态的话直接TP其他路再GANK。记得是TP哈，因为比如你在下路杀了人，上路的敌人觉得你离他很远就会放松，但是你直接TP上路进行GANK就可以出其不意。当然前提要看兵线好不好。 如果你是辅助，那么你应该配合GANK英雄。你的眼位决定了GANK的动向。你可以配合GANK，也可以陪后期打钱。什么时候防止对方GANK你应该有明确的认知。线上没人的时候猥琐一点，可能会抓你们后期，那么你们要做的就是猥琐在己方塔附近，不要在线上出现。打次反GANK后分路打钱。 Dota2 Gank英雄?一些前中期拥有强大爆发力的英雄 如水晶室女(冰女)、莉娜(火女)、巫妖、恶魔巫师、剧毒术士(刺蛇)，拉希克(光鹿)，修补匠、小小(山岭)、屠夫、昆卡(船长)、祈求者(卡尔)、宙斯(众神之王)、发条技师； 一些有限制型技能(如晕、减速)的英雄，如斯温(流浪剑客)、骷髅王、复仇之魂(VS)、冥界亚龙(毒龙)、杰奇洛(双头龙)、帕克(仙女龙)； 能够隐身偷袭的英雄，如赏金猎人、隐形刺客、司夜刺客(小强)、圣堂刺客； 一些追杀能力超强的英雄，如暗夜魔王、痛苦女王、米拉娜(白虎)。 Dota2中容易被Gank的英雄 往往容易被Gank的英雄是更加依靠装备的后期DPS，如巨魔战将(绿皮)、狙击手(火枪)、卓尔游侠(小黑)、噬魂鬼(小狗)、沉默术士、幻影刺客、剃刀(电魂)、虚空假面、幽鬼等他们往往在前期相对无力，很多还缺少逃命自保的技能，而且这些英雄后期有了装备后往往会十分强大，所以成为在前期被Gank的首要目标。 防范Gank 随时注意小地图，当你是容易被Gank的英雄且对方几个红点不在时，请注意防范，采用抱塔(龟缩在己方塔边)等战术确保安全。 插眼睛，在自己打钱的地方以及河道中、重要路口插眼睛。如果对面有屠夫，那么还要在屠夫容易拉钩子偷袭的地方插眼以防暗钩偷袭。如果对面能够隐身偷袭的英雄，还应该买具有真视能力的眼睛或带真视宝石。 屠夫gank期避眼落位图 和强力队友一路，让他保护你打钱。 提高自己的战术意识。 当对方的具有gank能力的英雄消失的时候采取团队通报。 比如一直在跟你对路的莉娜(火女)突然之间不见了，你应该这么做： 1.后退回塔附近； 2.在队伍里面通报：warning ! lina missed ! Dota2中的Gank手段 临时陷阱 很多Gank都是靠布置陷阱。当你一个人探测一块地方发现一个对面英雄，他很有可能追逐你，看见对方退却而自己信心倍增是人的天性。这就为你布置陷阱取得了先机。 你可以引诱对手来追你，让你的队友在途中接应你，随时准备反击。如果对手盲目孤军深入，那么他的队友没有办法接应他。但是这个方法对于一个老手来说不是那么管用，因为他会意识到他孤军深入是很危险的，会及时撤退。 抓野 有很多能一开始就打野的英雄，他们开始不混线。而是靠打野获得经验。这类英雄要经常会在不少干扰的时候会获得很多金钱和经验。 通常这类英雄开始打野时会贫血。如果及时发现就会很容易杀掉他们。时刻注意线上，如果哪条线上长时间少了一个人，就进树林巡视，叫上队友杀掉打野英雄。 传统方式 传统的、最直接的Gank是在某一方利用一些特定的情况，抓住转瞬即逝的时机完成的。很多时候，一段时间没有敌方英雄干扰自己，玩家往往会走位过于靠前，远离己方安全区域。这时绕过树林伏击此英雄在DotA中则很常见。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》出门装备 2013/03/02 《Dota2》对线心得 2013/03/02 《Dota2》兵线详解 2013/03/02 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
