 <title>人均死亡25次之多 《天谕》首测最难副本解读_网易游戏</title> 人均死亡25次之多 《天谕》首测最难副本解读 2014-06-04 09:47:41 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 对于现在的MMORPG而言，副本是最基本的玩法之一。然而枯燥的刷怪练级，已经无法激发玩家的热情。本次《天谕》首测，机械迷城带给了玩家印象深刻的副本体验，原因不仅仅是副本内丰富的玩法内容，还在于其少之又少的通关成功率。人均死亡24.9次的记录也令其成为了《天谕》首测以来玩家扑街率最高的副本。接下来，让我们来解读一下这个《天谕》首测最难团队副本机械迷城。 所谓机械迷城的副本地图中有着复杂的机关以及威力十足的炮台，有些路段甚至还有加特林机枪扫射，需要迅速通过，在路面四周还有许多死亡陷阱，进去开机关反而会触发机枪扫射。复杂的地图设定不光考验队员的操作能力、还要求服从指挥才能令团队顺利通过地图。 与一般副本不同的除了复杂的地图设定，还有更具挑战性的怪物设定。首先是小怪的血量较高，一层小怪都有40W左右的血量；其次，比一般副本拥有更高攻击力的boss也是机械迷城让人头疼的地方。1-3层拥有很多高攻击高AI的精英boss，足以让人体验才出狼窝又入虎穴的感觉。终极boss机械博士，攻击更是异常凶猛，连圣堂的大盾都难挡他的任何一个技能。 如此复杂的副本，单凭五个人的小队力量当然不足以顺利通关，所以弑神难度的机械迷城设置为20人副本。光是成功组织起一只20人的队伍就已经考验了队长的能力与人品，而且还需要所有人配合得当，极大增加了副本的难度与乐趣。 总体来说，地图大、小怪多、血量厚、boss强大外加各种机关与陷阱，让机械迷城毫无疑问的成为了《天谕》首测最难副本。对于还没有通关以及没有经历过迷城的同学，期待二测组队一探究竟吧。 /81  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕最难副本 天谕首测 单挑BOSS怒刷分数 《天谕》BOSS挑战训练场解读 2014/06/03 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014/05/27 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>人均死亡25次之多 《天谕》首测最难副本解读_网易游戏</title> 人均死亡25次之多 《天谕》首测最难副本解读 2014-06-04 09:47:41 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 对于现在的MMORPG而言，副本是最基本的玩法之一。然而枯燥的刷怪练级，已经无法激发玩家的热情。本次《天谕》首测，机械迷城带给了玩家印象深刻的副本体验，原因不仅仅是副本内丰富的玩法内容，还在于其少之又少的通关成功率。人均死亡24.9次的记录也令其成为了《天谕》首测以来玩家扑街率最高的副本。接下来，让我们来解读一下这个《天谕》首测最难团队副本机械迷城。 所谓机械迷城的副本地图中有着复杂的机关以及威力十足的炮台，有些路段甚至还有加特林机枪扫射，需要迅速通过，在路面四周还有许多死亡陷阱，进去开机关反而会触发机枪扫射。复杂的地图设定不光考验队员的操作能力、还要求服从指挥才能令团队顺利通过地图。 与一般副本不同的除了复杂的地图设定，还有更具挑战性的怪物设定。首先是小怪的血量较高，一层小怪都有40W左右的血量；其次，比一般副本拥有更高攻击力的boss也是机械迷城让人头疼的地方。1-3层拥有很多高攻击高AI的精英boss，足以让人体验才出狼窝又入虎穴的感觉。终极boss机械博士，攻击更是异常凶猛，连圣堂的大盾都难挡他的任何一个技能。 如此复杂的副本，单凭五个人的小队力量当然不足以顺利通关，所以弑神难度的机械迷城设置为20人副本。光是成功组织起一只20人的队伍就已经考验了队长的能力与人品，而且还需要所有人配合得当，极大增加了副本的难度与乐趣。 总体来说，地图大、小怪多、血量厚、boss强大外加各种机关与陷阱，让机械迷城毫无疑问的成为了《天谕》首测最难副本。对于还没有通关以及没有经历过迷城的同学，期待二测组队一探究竟吧。 /81  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 天谕 天谕最难副本 天谕首测 单挑BOSS怒刷分数 《天谕》BOSS挑战训练场解读 2014/06/03 混沌之境公会：《天谕》首测360度全面评测报告 2014/05/22 盘点游戏策划的N种死法 《天谕》开发组趣谈 2014/05/27 《天谕》公会玩家万字评测走红 各方面皆获好评 2014/05/22 最适合公会进驻游戏 《天谕》丰富公会玩法解读 2014/05/23 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
