 <title>玩家最爱小清新 《QQ三国》致青春系微电影走红_网易游戏</title> 玩家最爱小清新 《QQ三国》致青春系微电影走红 2013-07-01 18:01:25 有0人参与 分享到 >>点击进入《QQ三国》资料库 视频(12个) | 截图(65张) | 原画(4张) | 壁纸(34张) | 发号 | 客户端下载 在当下这个不折不扣的“微时代”，人们不分白昼黑夜的织“围脖”，看“微小说”，聊“微访谈”，就连网游圈也似乎收到了感染，许多创意独到、定位精准的微电影纷纷出现，让网络游戏的视频传播不再拘泥于单纯的游戏画面、CG动画展示。最近，作为《QQ三国》六周年庆典的重要内容，一部风格类似致青春的小清新微电影走上台前，成为近期备受玩家好评的一款微电影佳作。究竟这部微电影好在哪里？不妨让我们一起去看一看。 作为《QQ三国》青春微电影第二季，同时也是六周年庆典的压轴节目，这部游戏微电影通过四位QQ三国玩家之间的友谊与感情纠葛，最后将剧情引入六年情义不变的主题上来，整部视频结构引人入胜，情节感人肺腑，称得上是一部难得的好片，而影片里主角的服装、场景的设置甚至让人联想起了前些日子红遍中国的大片《致青春》。值得一提的是，自从这部微电影上传到各大视频网站以来，不仅点击率不断攀升，就连许多微博红人和加V大号都表示，这是他们近年来看过质量最高、剧情最感人的一部微电影，业内红人老刀99（微博）更是表示，按这部微电影出色的质量和巧妙的架构，给五星好评也是毫不为过。 其实，如果你熟悉《QQ三国》这款游戏，就会明白这部微电影的火爆实在是情理之中的事，作为一款运营六年的老牌网游，《QQ三国》的玩家之间的友谊与感情早已形成了一条割不断的纽带，而这部微电影的“情义”主题恰好能在玩家群体里形成心理共鸣。而对于那些没有接触过这款游戏的玩家们而言，这部《QQ三国》的微电影同样拥有出色的剧情以及令人叫绝的结尾，高质量的影片自然也会让他们为之拍手叫好。 依笔者来看，微电影营销在微时代拥有绝佳的发展空间，如果网游品牌利用微电影为他们开启的机会大门，将品牌的正确理念与价值从“恶俗广告”升华到一种情感上的体验上，势必将对游戏本身价值观的传播起到极为明显的推动效果。就像这短短十几分钟的《QQ三国》微电影，将情义二字诠释的入木三分，让人在感动之余也对于游戏本身产生了更为浓厚的兴趣，这就是一部成功的微电影想要达到的效果。总之，期待更多优秀的微电影作品能让我们在这个越来越小、越来越快的时代享受心灵的spa，领悟游戏带给我们的最纯粹的快乐。 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： QQ三国 微电影 《QQ三国》六周年倾情巨献 清新校园微电影首播 2013/06/28 《QQ三国》六周年庆典 或推年度新版主打跨服PK 2013/06/27 不输赵薇处女作《QQ三国》青春微电影预告曝光 2013/06/26 盛夏沸点！图说QQ三国之“最” 2011/07/25 QQ三国种花攻略全解析 2010/09/10 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
