" <title>《Dota2》兵线详解_网易游戏</title> 《Dota2》兵线详解 2013-03-02 22:40:08 有0人参与 什么是兵线，玩过类Dota游戏的玩家肯定都明白。上中下三路从游戏开始的时候，会隔一段时间派出一定数量的士兵对抗。而玩家操作的英雄就是利用这些小兵，推线，推塔，杀人，打钱。当一个小兵没血时，你补上一刀，杀死了这个敌方小兵，那么你会得到一定的金钱奖励，这就是俗称的补刀。 Dota2这款游戏的小兵很厉害，英雄1级出门的时候比小兵强不了太多，所以不要想着三两下就打死一个小兵，而且小兵打人很疼，不要动不动就让小兵打到你，前期也很容易被小兵围杀致死。Dota2中三路出兵的情况是均衡的，天辉的下路和夜魇的上路就是俗称的优势路，中路大家都知道，双方剩下的那一条就是劣势路了。 Dota2的兵线不会莫名的攻击你，当你在小兵的视野范围内攻击地方英雄这样就会拉扯到小兵的仇恨，利用这一点对于补兵，压人都很有帮助。一般来说远程压近战比较简单，因为远程英雄可以在不拉扯到小兵仇恨的情况下攻击对方英雄。无论在天辉还是夜魇，都要尽力让兵线留在靠己方一塔近的地方，一个是保证补刀节奏，二是比较不容易被gank。记住小兵是前期保护自己的“利器”，学会使用这件利器无论你是打钱还是gank，压人都是百利而无一害。 说了这么多，想必新手玩家对兵线有了一个大概的认识，下面我们再来细细研究下Dota2兵线的一些数据资料吧！ Dota2的兵线资料，包括出兵，升级，相遇等等都是继承了原作Dota中的数据： 由双方基地刷新的小兵(近战，远程，弩车等)会在游戏进行过程中进行若干次升级从而让游戏更快结束。这些升级一共包括三种： 近战小兵 远程小兵： 攻城车 Dota2小兵升级模式 * 增加生命值和伤害 * 增加小兵的数量 * 摧毁对方兵营之后的升级 对HP和伤害的定期升级： 这种升级每过7:30会发生一次 这个升级的作用为： * +10 HP * +1 最小/最大伤害(对近战小兵) * +2 最小/最大伤害(对远程小兵) 下面给一个例子让你更好理解 近战小兵的初始HP：550 近战小兵的初始伤害：19-23 经过22:30后(3次升级)，近战小兵将会变成： HP：580 伤害：22-26 Dota2小兵数量的增加： 如果你玩上一阵子，你会留意到小兵的数量随着游戏的进行在增加。 * 近战小兵会在17分钟开始每隔16:30增加一个，上限为6. * 远程小兵和攻城车会在45:00增加一个，上限为2. 举例： 这意味着就是玩到最后，你的每波小兵最多有6个近战+2个远程+2攻城车. 或者更具体地说，肉搏小兵的数量会在以下时间点增加1个：17:00, 33:30, 50:00。 至于远程兵种的数量只在45:00增加一次。 概括说： * 1:30 - 3 肉搏, 1 远程 (1 攻城)* * 17:00 - 4 肉搏, 1 远程 (1 攻城) * 33:30 - 5 肉搏 1 远程 (1 攻城) * 45:00 - 5 肉搏, 2 远程 (2 攻城) * 50:00 - 6 肉搏, 2 远程 (2 攻城) * 攻城车第一次出现是在4:30，之后每7波兵出现一次。 当摧毁对方兵营时候的升级： 当一条线上对方的兵营被摧毁，这条线上相应的兵种会得到升级。大家可以使用下面这个公式来计算升级后的小兵的数据： 近战小兵 HP = 150 + 9a 最小伤害 = 17 + a 最大伤害 = 21 + a 护甲 = +1 其中 a = 小兵等级 远程小兵 HP = 175 + 8a 最小伤害 = 20 + a 最大伤害 = 20 + a 护甲= +1 QUOTE 攻城车 伤害由 35-46 提升到 51-62， 其他不变。 举例： 如果在22:30的时候，中路的近战兵营被摧毁，那这时近战的状态为： HP = 580 + 150 + 9(3) = 757 伤害 = (22 + 17 + 3)-(26 + 21 + 3) = 42-50 护甲 = 2 + 1 = 3 Dota2超级兵 当对方所有的兵营都被摧毁，那你的小兵会得到30级的升级。 注意一点是，如果中路还剩下最后一个兵营，当它被摧毁的时候，上路和下路的小兵会瞬间升级为超级兵，而中路的超级兵会在下一波才出现。如果被打出超级兵就基本不要在妄想翻盘了。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
