 <title>玩家热捧 《龙帝争霸》首测时间延长_网易游戏</title> 玩家热捧 《龙帝争霸》首测时间延长 2013-04-11 12:31:16 来源: 网易游戏频道 有0人参与 >>点击进入《龙帝争霸》资料库 视频(1个) | 截图(20张) | 原画(18张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 3D真PK国战网游《龙帝争霸》自3月29日启动首次技术封测以来，得到了广大玩家的热烈响应。封测的第一天许多期待已久的玩家纷纷挤进游戏，服务器爆满。由于此次封测大家非常热情，为了回馈参与删档测试的玩家热情参与，以及能够让玩家探索和体验游戏中的更多内容，官方决定将原定于4月12日关闭的首测时间延长，具体截止日期将会在论坛、微博以及玩家交流群公告，请玩家关注最新的官方动态。  首测人潮汹涌 浓郁中国风 展现古秦风貌 有鉴于现代玩家对中国古代文化的趋之若鹜，古朴的中国气息，成为《龙帝争霸》给玩家的第一印象。《龙帝争霸》由全国民团队精心打造，从场景描绘到细节摆设，都要求体现中国文化。配合3D建模技术，将古朴的大秦世界100%再现到游戏世界中，徜徉其中，风景无限。随处可见的中国元素充满游戏画面，令人迷醉。  巍巍宫闱中国风 冷兵器之战 感受群雄并起的快感 “四面楚歌”、“鸿门宴”、“明修栈道，暗渡陈仓”，这些家喻户晓的历史典故都将在《龙帝争霸》中一一完美重现，随着游戏进程的发展，项羽、刘邦、韩信、张良等历史人物也将逐渐登场，带玩家领略烽烟四起，兵戎相见的大秦乱世。积淀上千年的中华文化，将用游戏的载体面向市场，为玩家提供一道声色华美的饕餮古宴。  古代战车恐怖杀伤力 玩家殷切期盼 决定延长首测时间 至今未揭开神秘面纱的始皇陵墓、付之一炬的阿房宫、霸王别姬的凄美爱情……大秦帝国，这段充满了神秘色彩的历史，长期以来都受到玩家的喜爱。《龙帝争霸》用别样的战火将完美的大秦动感演绎，令玩家流连忘返。玩家也数度致电官方，希望官方延长首测时间。为了感谢玩家对游戏的热爱，官方决定延长首测时间，并不定时对服务器进行更新和维护，确保玩家能第一时间感受游戏的贴心变化。  只羡鸳鸯不羡仙 精美的中国风画面，还原历史的全新剧情，激情火爆的PK国战。极具特色的3D真PK国战网游《龙帝争霸》，将带着玩家的热情继续努力创新，激情无限。 关于《龙帝争霸》 3D国战新游《龙帝争霸》以秦末楚汉相争为背景，将3D游戏华彩炫目、美轮美奂的画面与2D游戏简洁畅快、热血刺激的玩法完美结合。万人国战， 野外强PK，3D攻城全新国战新体验。极品道具全部杀怪掉落，PK爆装备，团战碾敌国。 在这里，胆识和运气的作用大过RMB，人数和技术的优势超越大神。要想体验最接近传奇热血PK的3D网游，尽在《龙帝争霸》！ 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 龙帝争霸 产品 新闻 首测大起底 《龙帝争霸》3D国战出新招 2013/04/10 3D国战血性掠夺《龙帝争霸》国战爆装备系统曝光 2013/03/15 《龙帝争霸》场景首曝 磅礴霸气再现大秦史话 2013/03/18 《龙帝争霸》3月29日首测 真PK真国战 2013/03/14 中青宝3D国战新游《龙帝争霸》首爆 2013/03/06 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
