 <title>《Dota2》出门装备_网易游戏</title> 《Dota2》出门装备 2013-03-02 22:41:08 有0人参与 DOTA2刚一开始除了一血以外，更多的是拼线上技术，也就是基本功，打好10分钟线上，对于整场比赛都有着至关重要的作用。怎么才能更好的去压制对方，从线上去拿人头或者多补兵都是边路和中路的人要干的事情。这些东西并不是定式，而是需要多战斗去总结的。所以刚一开始的出门装就显的尤为重要，也许就差一两个补给或者一两点属性，导致对方红血逃跑。下面我就简单说一说出门装这个问题。 首先是全英雄模式随机(初始金钱853) 如果你是热爱random的玩家，大多数时间里面，出门都是853块大洋。怎么去分配这853呢？首先是一种万金油的出装： 第一种：两个主属性或或，两个树枝，一吃树，一个大血。 第二种：一个主属性或或，三个树枝，两吃树，一个大血。 这两种出装都是600多一点，如果你repick了用这种刚好，如果你没有，只是队友之间交换了英雄，那你还剩下200块，这个时候你的选择就比较多了。如果你是辅助位置那你肯定是要买鸡，如果发现已经买了那你就变鸟，如果队友把鸟也变了，并且已经飞向了对方的泉水，那你就毫不犹豫的买吧，眼不仅能保护好中路的人，同时还可以封野，居家旅行必备产品。当然了很多人都喜欢当救世主，不管是GANK还是CARRY都是大家喜欢的位置，如果这两个位置的话，你可以选择魔棒，毕竟魔棒救了不知道多少大神的命了。 其次是全英雄模式手选(初始金钱603) 随着各种DOTA2玩家的质量提升，高端黑店局中大部分玩家都会选择手选。通过对面的阵容情况来选择补充己方阵容上的薄弱之处。手选比随机唯一的缺点就是少了200多快钱。上面两种万金油同样适合这里的出门： 第一种：两个主属性或或，两个树枝，一吃树，一个大血。 第二种：一个主属性或或，三个树枝，两吃树，一个大血。 但是这里如果你是辅助，需要买眼或者鸡，那你就需要改变一下出门装备。三个树枝或者四个树枝都可以，剩下的钱除了鸡或者眼都买恢复物品，树和大血随便，而且小净化可以的话也买一个，主要是能有一点点线上的续航能力。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》对线心得 2013/03/02 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
