 <title>人气豪车疯狂特卖 《跑跑卡丁车》打响夏日派对_网易游戏</title> 人气豪车疯狂特卖 《跑跑卡丁车》打响夏日派对 2014-06-05 14:10:29 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 6月盛夏来袭，《跑跑卡丁车》青春赛道激情不减，游戏将邀请所有玩家一同参与火辣夏日派对，海量人气豪车疯狂特卖，诸多强化礼包打折出售。除此之外，绿色龙珠也将全方位升级，三倍幸运震撼降临。 豪车炫动来袭 入手就是现在 这个6月，《跑跑卡丁车》正式开启夏日派对，面向所有玩家进行豪车疯狂特卖。具体来看，从6月5日到11日，玩家们只要登录游戏，即可在活动期间内直接购买无限制车辆，并且Z7~HT车辆全部5折起销售。包括天浪 HT+、熊猫 HT+、爆烈 HT+、等离子 HTEV、小浣熊 HT、琉璃 Z7+等热门车辆全部参与打折派对，而强化礼包black，强化礼包S，强化礼包R等也是七折限时优惠。当然除了以上提到的这些车辆外，更多特卖豪车玩家届时还可在游戏内自行查看。 龙珠全面升级 三倍幸运降临 6月5日到11日，《跑跑卡丁车》在进行豪车疯狂特卖的同时，还将针对超人气道具“绿色龙珠”开展优惠活动。具体来看，从6月5日到11日，玩家购买绿军龙珠，不仅可以享受七折优惠以及买一送一特权，还能够拥有三倍幸运特权，使用该道具后，可以有机会获得到黄金神龙 HT＋、白虎HT+、陆战舰HT+、螃蟹HT+、毛毛虫HT+等豪车。与此同时，玩家只要能够在活动期间每晚20点至22点累积在线时间达60分钟，即可免费获得幸运绿色龙珠2个。另外6月5日至11日，所有玩家首次登录还可获得银色部件箱1个和粒子激活器W1个。 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 跑跑卡丁车 产品 新闻 绿色龙珠买一赠一 《跑跑卡丁车》助你召唤神龙 2014/05/29 万兽之王吼啸来袭 《跑跑卡丁车》赤虎HT+登场 2014/05/22 风云纵横刃行天下《跑跑卡丁车》风刃HT+炫世登场 2014/05/15 《跑跑卡丁车》打造私人定制 高级车辆礼盒登场 2014/05/08 赛道撕裂者 《跑跑卡丁车》尖锋HT+传奇再临！ 2014/05/04 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
