" <title>玩家统计《EVE》运营11年震惊游戏圈的3大事件_网易游戏</title> 玩家统计《EVE》运营11年震惊游戏圈的3大事件 2014-05-20 17:45:50 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 运营了11年的《EVE》竟然将《星际争霸2》视作对手，所获利润竟然还不到只运营了4年的《星际争霸2》的三分之一。 国外一名游戏爱好者近日制作了《EVE》这款网游运营11年来的相关信息统计图，向玩家展示了这款游戏的一些有趣数据，并且图中能看到《EVE》的最大的竞争对手竟然是即时战略游戏《星际争霸2》。 /5  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  通过这幅精心制作的信息图，我们可以了解到，自这款游戏运营以来，游戏内曾发生过的震惊整个《EVE》游戏圈的三大事件： 2005年发生阵营领袖暗杀事件,通过这次暗杀，暗杀者收获了价值达16500美元的游戏内物品(矿石、游戏币、债券、稀有图纸)。 2011年发生了这款游戏史上涉及金额最大的金融诈骗案。两名游戏玩家在游戏内开办了自己的银行，承诺每周为储户提供5%的利息。可这家“银行”在运营8个月后突然关闭，两名银行创办者将玩家存储的1.8万亿游戏币侵吞，这些游戏币折合现金51000美元，而该事件也被称为“《EVE》史上的庞氏骗局”。 2014年年初发生了《EVE》欧服史上规模最大会战。这场战争长达21小时，交战双方都投入了大量的人力和物力，共有2200多名玩家参与战斗，交战双方损失价值合计约28.45万美金。 最后，这张信息图的制作人认为《EVE》在运营11年之后，已经取得了一定规模的成功，但是相比其最大竞争对手，同为科幻题材的3A级游戏《星际争霸2》，这款游戏无论在所获利润上，还是玩家用户群的规模上，都与后者有着一定的差距。从图中我们可以了解到，《EVE》所获利润是1800万美元，《星际争霸2》为6600万美元；《EVE》拥有50万续费玩家，《星际争霸2》为110万；两款游戏的运营时长分别为11年和4年。 (from sina) 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： EVE EVE运营11年 EVE3大事件 EVE开发商新作《DUST514》将登陆PC 更具沙盘特色 2014/05/05 《EVE》新资料片公开 官方称每年更新次数增加 2014/05/05 EVE开发商新作《黑暗世界》夭折 理想输给现实 2014/04/15 EVE国服爆发史上最激烈会战 超过百艘泰坦被毁 2014/03/28 上百艘泰坦星舰被毁 EVE欧服星战损失28万美金 2014/01/31 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
