 <title>《DOTA2》基本界面_网易游戏</title> 《DOTA2》基本界面 2013-03-02 00:15:33 有0人参与 >>点击进入《DOTA2》资料库 视频(13个) | 截图(100张) | 原画(44张) | 壁纸(21张) | 发号 | 客户端下载 新人(尤其是没玩过Dota的玩家)看到DOTA2的游戏界面，难免会对庞大的界面感到无处下手，这里就把DOTA2的基本界面给大家介绍一下。比如下方大家看到的就是一个完整界面。 首先我们来看左上角 盟友共享设置：用来对盟友开启单位共享，开启之后队友也可以操作你的单位。一般用来多单位操作 聊天游戏信息记录：保存了整个游戏流程中的游戏信息(比如击杀、拆塔)以及聊天信息 点击左侧的按钮则会弹出来类似与Dota英雄表的一个画面，里面会显示所有英雄的击杀/死亡/助攻情况，己方玩家还可以看见自己方英雄的金钱情况。 然后我们看顶部中间位置 英雄头像：灰色表示该英雄一阵亡，下面的数字是复活时间倒计时；头像上方的颜色条表示该英雄在小地图显示的示意颜色；头像下方有个绿点表示该英雄大技能已经准备好。 白天夜晚状态：DOTA2中有白天夜晚之分，最明显的区别就是单位往往白天视野大，晚上视野小(个别英雄除外)。另外有个别英雄的能力会受白天黑夜影响。 游戏时间：记录了游戏从出现小兵的一刻开始，到现在的游戏时间。 击杀比分：位于游戏时间两侧，代表本方阵营的杀敌总数。 接着我们看右下角 物品栏：每个英雄有六个格子可以用来放装备和道具。装备和道具都具备不同的作用，有的提供属性，有的能够提供额外的技能，有的可以提供回复效果，还有的提供其他功能。有部分装备和道具是可以点击使用的，甚至是给别人使用，同时可以设置快捷键方便使用。 金钱数：三个金币旁边的数值可查看己方英雄的金钱。 商店按钮：点击激活商店界面。 道具购买快捷界面：下面则是可以给道具设置快捷按钮的小界面。 信使状态：三个图标分别为操作信使自动回城、信使技能冷却时间、当前信使目标（为自己时可点击该按钮让信使运送道具给自己的英雄。） 防御符文：最右下角的图标为符文，当地方英雄或小兵攻击塔时可以在短时间内保证塔处于无敌状态。 击杀阵亡等信息：防御符文左侧数值记录你在游戏中的成绩，杀了多少英雄，被杀多少次，帮助队友杀死对面英雄多少次。杀死的对方小兵数，杀死的己方小兵数。 LH：正补数 D：反补数 K：Kills，击杀对方英雄的次数 D：Deaths，阵亡次数 A：Assists，助攻次数 正下方的英雄状态和属性栏无疑是大家最关心的，它是一个英雄状况的反映。 英雄头像：每一个英雄都拥有一个不一样的动态头像。 生命值：绿色条也就是英雄的血量，生命值为0就会死亡。 魔法值：蓝色条为魔法值，使用技能往往需要消耗魔法值。 英雄名称：右上角为每个英雄都有的一个名字和称呼。 英雄等级：头像下方是等级，升级可以学习更多和更强的技能，当然还会附带更强的属性。 攻击力：决定了英雄的普通攻击威力。 护甲：在英雄承受普通攻击和一部分物理攻击时，能提供一部分伤害减免。 属性：每个英雄都有力量/敏捷/智力三种属性，并且有一个不同的英雄主属性不同。 力量影响英雄的生命值、回血速度、力量型英雄的攻击力。 敏捷影响英雄的护甲、攻击速度、敏捷型英雄的攻击力。 智力影响英雄的魔法值、回蓝速度、智力型英雄的攻击力。 状态：在血条上方显示英雄获得的状态，大多数有益和有害的状态都会在这里显示，比如中毒、致盲、魔免、虚无等等。 右下方的技能栏则是大家操作英雄的根本。每个按钮都对应一个快捷键(被动技能除外)，想要玩好DOTA2，有必要把这些技能的快捷键记熟。Dota2的默认快捷键是qwer，Dota老玩家可以在游戏中设置成传统英雄键位。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： DOTA2 《DOTA2》玩家评测 更人性化的操作系统和手感 2013/02/22 《Dota2》外服发布近战半肉型新英雄巨牙海民 2013/02/16 《Dota2》同时在线人数接近30万 月用户增50% 2013/02/18 2013年玩家最期待PC游戏TOP10 DOTA2榜上有名 2013/02/05 《英雄联盟》遇强劲对手 《DOTA2》在线人数暴增 2013/01/30 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
