 <title>人肉陷阱制造机 《怪物猎人OL》大锤新奥义公开_网易游戏</title> 人肉陷阱制造机 《怪物猎人OL》大锤新奥义公开 2014-05-19 10:31:44 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 在《怪物猎人OL》里有很多有趣的武器种类，它们各自承担起不同的分工，除了纯输出的武器之外，还有一些武器在攻击时往往会附带一些牵制的性能，比如大锤。作为目前近战武器中唯一一把可以快速让怪物眩晕倒地、为同伴制造短期高伤输出的武器，锤子在狩猎时的地位不言而喻。 在公布了大剑、片手剑、太刀及弩炮的新奥义后，终于到了大锤的新奥义介绍了。此次的新奥义被称为“人肉陷阱制造机”，为何如此说，看了下面的介绍你就明白了。  《怪物猎人OL》大锤新奥义 奥义名称：地葬 奥义类型：牵制辅助类  《怪物猎人OL》大锤新奥义在水中的效果 具体作用： 在奥义槽蓄满之后，发动这地葬，将会对地面连续锤击三下，这个时候，在角色正前方扇形区域内，将会形成大范围的地面塌陷效果，持续时间大约为半分钟左右。在这段时间里，大型怪物只要进入到这个区域，就会发生陷落效果，长时间内无法移动，也无法攻击。 简单的分析，大锤的这招新增奥义基本可以被理解为是人肉陷阱，人为在地面制造一个陷落区域。在普通的模式下面可能并不会有特别大的效果，但是在缺乏道具支援的极限模式下，大锤的奥义就可以变成难能可贵的陷阱替代品，对怪物进行牵制。  被奥义砸中跌入陷落区域的桃毛兽 需要特别说明的是，由于地葬是在地面制造出陷落效果，和利用了雷光虫或者麻痹牙的原理合成的麻痹陷阱，以及利用了网状束缚的落穴不同，地葬对怪物的束缚效果，会根据每一种怪物自身不同的耐性来决定，一般来说行动越是敏捷、体型越小的怪物，挣脱出地陷的时间就越快，而越是身形臃肿、行动迟缓的，入坑时间就越长。  体型越大落入陷落区域的时间就越久 根据先前官方披露的相关奥义，我们已经可以清楚的看到，《怪物猎人OL》本次新增的五种武器的全新奥义中，片手、大锤是偏辅助和牵制的，大剑较为特殊，为防御反击，并且可以蓄力，弩炮和太刀则为纯输出形，这为高难度环境下的狩猎提供了新的战斗配合思路。 大剑新奥义：冥河冲 丨 弩炮新奥义：征龙弹I型?击 太刀新奥义：二式?千风 丨 片手剑新奥义：洞察者之印 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 怪物猎人OL 怪物猎人OL大锤新奥义 怪物猎人OL奥义 《怪物猎人OL》极限封测5月30日解禁 激活码发放启动 2014/05/16 《怪物猎人OL》弩炮奥义视频演示 月底开启三测 2014/05/13 《怪物猎人OL》极限封测临近 激活码获取攻略 2014/05/09 新怪出没 《怪物猎人OL》新场景黯幕之森原画首曝 2014/05/08 《怪物猎人OL》太刀新奥义曝光 周末公布测试日期 2014/05/12 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
