 <title>玩家被击杀10亿次 《行星边际2》曝2013年数据_网易游戏</title> 玩家被击杀10亿次 《行星边际2》曝2013年数据 2014-01-14 13:57:51 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 2013年已经过去，《行星边际2》将迎来崭新的2014年，在“2014年元旦致词”中，除了总结2013年《行星边际2》历程，还向大家透露了2014年的部分内容，而就在美国时间2014年1月10日，《行星边际2》开发商-美国索尼在线娱乐（简称SOE）发布了一部全新的视频，在这部视频中，公布了在过去的一年里所统计的游戏数据，同时，还特别提到了玩家们期待已久的全新地图Hossin及全新战场NEXUS。 在过去的一年里，总共有超过600万名玩家登陆游戏，共消耗了1100亿发弹药，全球玩家的游戏时间为94万个小时，玩家被击杀次数总计10亿次之多。 《行星边际2》游戏特色在于支持最大规模的2000名玩家的战场，这也是目前线上多人射击游戏里最多战场人数记录。 /30  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 行星边际2 美服视频 SOE 再也不求高配置 《行星边际2》优化引擎提升性能 2013/12/18 《行星边际2》是什么？ 2013/01/10 《行星边际2》如何移动？ 2013/01/10 《行星边际2》武器改造 2013/01/11 《行星边际2》专访报道 2013/06/25 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
