 <title>《Dota2》对线心得_网易游戏</title> 《Dota2》对线心得 2013-03-02 22:39:18 有0人参与 好的开头就成功了一半。对线期一般是指前10分钟，一个良好的对线期是能对英雄发育的初期，尤其对后面GANK，PUSH起到重要的铺垫作用的。 举例： 1、作为远程英雄不要在1级的时候过多的扛兵线点人，这样你不仅可能点的对方不疼，自己也会被小兵摸的很是难受。点人的最佳时期是在对方想上去补兵的时候，一般点个2到3下就可以了，反正不要傻傻的扛兵点。还有就是兵线很靠近你们这边，你可以考虑站在兵线前面吓吓他们（告诉他们，想赚钱可以啊，献血就行）。 2、作为近战，要注意拉仇恨让兵线靠近自己，这样容易补到兵(拉仇恨就是A下对方英雄，然后向后走，这样小兵就会追着过来)。 3、如果是优势路要果断拉野。队友不愿意去就你拉(经常看见2个人赌气谁都不去拉，其实吃亏的是你们俩)。拉了几波你就会发现线上的队友会高他们2 级，而你和对面英雄的等级一样。这样在你3级的时候(你盟友那时5级)有个优势期，果断压制对面，或者找个机会轻轻带他们走。天灾的优势路，靠近近位左边塔那个野怪也可以拉，时间是22秒和51秒。近位也可以拉，小兵过了一塔的位置。(拉野的目的主要是控制兵线，其次是多吃经验顺便压制对面经验和等级，造成优势期。) 4、补刀方面，不要A地板，多反补。劣势多拉仇恨。塔下补兵，远程小兵是A一下让塔A两下再A一下，近战的话，注意计算血量，补刀不难的。如果队友拉野，兵打塔记得拉走。不要为了多补一个兵在塔下抗兵，你会发现，这波兵死了，你掉了一半血了。 5、切忌不要去贪最后一个小兵，很多命案的发生就是因为你想补这个小兵就被带走了。队友在拉野的话，对面有白虎，在己方没兵线的情况下，不要逗留，果断龟塔。 6、在线上要保证自己的血量，别有补给品不吃。没血有蓝要果断用信使运补给，没血没蓝要回去。经常看见N多人没血在线上被杀。无奈。 7、半血去野店买东西要等兵线好，好多人买了东西就被抓了(没买到被抓的就不提了吧，这太悲剧了)。 中期: gank期屠夫避眼落位图 最早6分钟开始，最迟从10分钟到30分钟之间。这个时候就进入中期。集结了GANK，支援反GANK，PUSH，埋伏蹲点等各种元素(也是我们弥补前期的优势，或者扩大优势的最佳时期)。 1、作为辅助，在对面有强力GANK英雄的时候。要学会去给自己的后期蹲点。(就是躲在别人看不见的地方，且与自己要保的人之间的距离以他被控制你能 反先手为且。)例子：蓝猫和SF双双到6。这个时候会玩的蓝猫(血蓝都有)肯定会强杀SF。这个时候你帮SF埋伏一次蓝猫是非常赚的。 2、作为GANK的一方一定要看对面身上的蓝量，是否有一个控制技能的蓝量?是否有小魔棒(里面有多少能量)。还要看自己方的英雄有多少蓝。别鱼人开了加速突然发现没了踩的蓝，很尴尬的。 3、作为强力GANK英雄，当你没蓝且没控制到神F要第一时间回家补充魔法，准备下一次GANK。GANK的时候要坚决，哪怕换也要秒掉那个后期。 4、对面几个人抱团推你们一塔的时候，不要以为站在塔后面很安全。这样被杀的经历你不下10次了吧？在己方其他人不打算救塔，不要盲目TP去送死，送塔又送人头。如果你们打算TP救塔，第一个TP的要是有控的肉，这样不容易第一时间被秒。 5、劣势时插好己方野区的防守眼吧，顺风就做他们野区的视野。 6、对面是PUSH整容，你们要尽量把兵线带过去。而且争取打团之前抓他们关键人物，这样他们就集结不了有效的PUSH了。后期要抓紧一切时间打钱。没机会死都不TP，哪怕队友全灭也不回去。 7、第一个黑夜开始，身上一定要带一个TP。这样做对于支援(当然蓝不够别傻呼呼的去支援啊，得不偿失)，后期换线打钱，或者集结三打二等等都是有很大帮助的，所以一定要带。 后期： 这个时期就是要抓对方失误。在上高地之前如果能秒掉对面1到2个英雄，而他们没钱买活的话，破2路就赢了。比如在野区或ROSHAN那里抓一波，很可能大局就定了。作为后期出去带兵线一定要注意安全，而且不要盲目的出装备，一定要留钱买活。经常看见别人把钱花光了，没钱买活就GG了。在己方被抓了。肯定要破一路的情况下，不要上去一个个的送，这样本来破一路的要破三路了。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
