 <title>《黎明之光》青春版今日公测 青春宝贝海选登场_网易游戏</title> 《黎明之光》青春版今日公测 青春宝贝海选登场 2013-05-22 12:57:40 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《黎明之光》资料库 截图(22张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 蓝港在线旗下首款3D双端动作网游《黎明之光》，将于今日正式迎来“青春版”放肆公测。官方将于14:00时开启抢注服电信11服和一组万人双线新服，玩家可在各大媒体领取“致青春”特权礼包后直接登录新服，就可免费获得超华丽外装翅膀！ 《黎明之光》“青春版”将上线全新45级英雄副本“熔火之心”，Boss华丽升级，奖励华丽升级，副本产出50级传说、神话级装备，让玩家尽情享受青春冒险。此外，新玩法时装合成，新活动吟游诗人的难题也将登场，为青春增添挑战色彩。最值得一提的是，蓝港官方准备了五重丰厚活动回馈玩家，其中最值得期待的就是今日靓丽登场的“青春宝贝”全球海选活动。 《黎明之光》“青春版”海报 “青春宝贝”全球海选（中国站）今日开启 蓝港官方联合越南、日本、韩国等海外多国代理发行公司，共同打造的“青春宝贝”全球海选，共寻最美青春代言人活动今日在《黎明之光》官网正式启动，即日起至6月5日，所有《黎明之光》的女性玩家都可报名参与活动上传自己的照片至官网展示页，官方将为每位参赛者打造个人展示面板；上传照片阶段完成后至6月15日，将由游戏玩家公开票选“青春宝贝”，获胜者不但可获得卡西欧自拍神器，记录多姿多彩青春；还将获得多种游戏内至高荣誉，包括唯一永久称号和主城雕像展示，想要化身女神享受万人膜拜就是这么简单；此外，“青春宝贝”后续还将有机会与官方合作，打造专属青春写真。 “青春宝贝”成就青春梦想 第三届洛亚争霸赛今日拉开帷幕 千万粉钻回馈玩家 备受玩家喜爱的跨服1V1PK赛“洛亚英雄争霸赛”，将在今日拉开第三届大赛帷幕，为了庆祝“青春版”公测，官方将在此活动送出1000万粉钻回馈玩家。除了PK赛的胜利者们将获得丰厚奖励之外，只要玩家参与了资格赛的所有场次，即可获得500粉钻并随机抽取500人赠送30元点卡，若玩家参与资格赛的所有场次且胜率大于等于50%，可额外再获得200粉钻，将福利进行到底！ 第三届跨服PK赛展现青春激情 青春要福利 今日上线就领522粉钻 为庆祝《黎明之光》青春版上线，截止今日24:00前，所有玩家上线就能免费领取522粉钻，助力玩家朋友青春赢得漂亮。 挑战英雄级副本完成青春冒险 青春要飞翔 连续登陆就送100万银币 《黎明之光》认为，青春就要张扬，游戏独创的360°无障碍飞行玩法、华丽的百变外装翅膀恰好是张扬青春一大利器，为了让广大的玩家朋友更好地体验飞翔青春，即日起只要连续登录五天，系统将每日为玩家发放20万银币，共计100万！ 用360°无障碍飞行诠释张扬 青春要“微信” 关注《黎明之光》官方微信再送200钻 现在关注《黎明之光》官方微信，不但能够第一时间获取官方游戏资讯，还能获得多重微信用户专享福利，丰富趣味活动，还能近距离接触官方客服进行面对面的交流，好处多多。只要扫描下图二维码即可直接关注《黎明之光》官方微信，今日关注将直接发放超级粉钻礼包激活码，内含200粉钻可购买多种商城道具，已关注玩家直接回复“7”即可领取礼包。 《黎明之光》官方微信二维码 本文来源：网易游戏频道 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 黎明之光 产品 新闻 22日黎明之光青春版公测 青春宝贝全球海选启动 2013/05/17 游戏职业秀 360《黎明之光》四大职业技能比拼 2013/05/10 你是唯一 360《黎明之光》坐骑炫专属技能 2013/05/02 蓝港谈：《黎明之光》100%无外挂 2012/10/15 黎明之光独创BOSS弱点打击玩法 图解BOSS命门 2012/10/31 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
