 <title>仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图_网易游戏</title> 仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图 2014-06-04 11:06:31 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 国外媒体日前曝光了由韩国知名制作人宋在京领衔研发的《文明帝国OL》韩服首次测试的最新截图。 此次测试只提供了中国、罗马、埃及三大文明阵营，阿兹台克的蒙特祖玛尚未开放，玩家们将从文艺复兴和中世纪时期起步。每种文明经过三个阶段共约两天就可全部完成。 /8  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本作共有四种可玩文明，每种文明控制三个不可被攻占的初始城市，玩家在积累足够的资源后就必须外出寻找新城市。游戏初期提供工程师、矿工、士兵和农民四种职业，并允许玩家进行中途转职，只不过这会有一定的风险。而随着游戏的深入，玩家需要开发技能来升级自己的角色。科技进步则取决于玩家积累的资源。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 文明OL 韩服文明OL 文明OL最新截图 可扮演农民修房子 《文明帝国OL》游戏玩法前瞻 2014/05/23 《文明帝国OL》韩服即将首测 实际玩法视频公布 2014/05/14 《文明帝国OL》公布四大文明领主 埃及艳后亮相 2014/03/20 《文明帝国OL》曝全新宣传片 或为首测宣传预热 2014/02/24 韩《文明帝国OL》完成度达60% 或将于2014年首测 2014/01/31 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图_网易游戏</title> 仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图 2014-06-04 11:06:31 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 国外媒体日前曝光了由韩国知名制作人宋在京领衔研发的《文明帝国OL》韩服首次测试的最新截图。 此次测试只提供了中国、罗马、埃及三大文明阵营，阿兹台克的蒙特祖玛尚未开放，玩家们将从文艺复兴和中世纪时期起步。每种文明经过三个阶段共约两天就可全部完成。 /8  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本作共有四种可玩文明，每种文明控制三个不可被攻占的初始城市，玩家在积累足够的资源后就必须外出寻找新城市。游戏初期提供工程师、矿工、士兵和农民四种职业，并允许玩家进行中途转职，只不过这会有一定的风险。而随着游戏的深入，玩家需要开发技能来升级自己的角色。科技进步则取决于玩家积累的资源。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 文明OL 韩服文明OL 文明OL最新截图 可扮演农民修房子 《文明帝国OL》游戏玩法前瞻 2014/05/23 《文明帝国OL》韩服即将首测 实际玩法视频公布 2014/05/14 《文明帝国OL》公布四大文明领主 埃及艳后亮相 2014/03/20 《文明帝国OL》曝全新宣传片 或为首测宣传预热 2014/02/24 韩《文明帝国OL》完成度达60% 或将于2014年首测 2014/01/31 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图_网易游戏</title> 仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图 2014-06-04 11:06:31 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 国外媒体日前曝光了由韩国知名制作人宋在京领衔研发的《文明帝国OL》韩服首次测试的最新截图。 此次测试只提供了中国、罗马、埃及三大文明阵营，阿兹台克的蒙特祖玛尚未开放，玩家们将从文艺复兴和中世纪时期起步。每种文明经过三个阶段共约两天就可全部完成。 /8  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本作共有四种可玩文明，每种文明控制三个不可被攻占的初始城市，玩家在积累足够的资源后就必须外出寻找新城市。游戏初期提供工程师、矿工、士兵和农民四种职业，并允许玩家进行中途转职，只不过这会有一定的风险。而随着游戏的深入，玩家需要开发技能来升级自己的角色。科技进步则取决于玩家积累的资源。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 文明OL 韩服文明OL 文明OL最新截图 可扮演农民修房子 《文明帝国OL》游戏玩法前瞻 2014/05/23 《文明帝国OL》韩服即将首测 实际玩法视频公布 2014/05/14 《文明帝国OL》公布四大文明领主 埃及艳后亮相 2014/03/20 《文明帝国OL》曝全新宣传片 或为首测宣传预热 2014/02/24 韩《文明帝国OL》完成度达60% 或将于2014年首测 2014/01/31 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 一语道破70：怒鸟能够比肩可口可乐？ X1卖不好因Xbox360太好 | 游戏机解禁打开魔盒？ | 网瘾根在教育 畅游代理韩游《ASTA》 国服7月首测 《天神纪》世界观视频首曝 | 韩服游戏截图欣赏 | 首测激活码预订 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 新作《真人快打X》正式确认 明年登陆新一代主机 | LINE停运旗下20款手游 《主公莫慌》明日限号测试 | 《怪物猎人OL》新武器或为弓箭 可召唤空中支援 | 蝙蝠侠游戏新作延期 Konami授权重制初代潜龙谍影 | Xbox One本周推送更新 将支持大容量外置硬盘 | 暗黑3蓝贴：终极邪恶版预购特典奖励更多更精彩 | DOTA2被CCTV正面报道 央视电子竞技报道盘点 | 奥巴马访问波兰期间 演讲提及获赠《巫师2》 | 《冒险岛2》官网浏览超过300万次 公布枪手原画 | 2013年电竞观众超7000万 LOL领跑DOTA2涨幅惊人 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。 <title>仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图_网易游戏</title> 仅开放三大文明 《文明OL》韩服曝首测最新截图 2014-06-04 11:06:31 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 国外媒体日前曝光了由韩国知名制作人宋在京领衔研发的《文明帝国OL》韩服首次测试的最新截图。 此次测试只提供了中国、罗马、埃及三大文明阵营，阿兹台克的蒙特祖玛尚未开放，玩家们将从文艺复兴和中世纪时期起步。每种文明经过三个阶段共约两天就可全部完成。 /8  |   分享到 网易游戏频道出品  |  查看图集  |  本作共有四种可玩文明，每种文明控制三个不可被攻占的初始城市，玩家在积累足够的资源后就必须外出寻找新城市。游戏初期提供工程师、矿工、士兵和农民四种职业，并允许玩家进行中途转职，只不过这会有一定的风险。而随着游戏的深入，玩家需要开发技能来升级自己的角色。科技进步则取决于玩家积累的资源。 返回新游首页 扫描关注网易发卡中心领取新游戏激活码新手卡 鬼泣加高达合体玩法 《化神降世》启动北美测试2014/06/02 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素2014/05/31 血腥大剑断头 国外成人对战游戏《战吼》首曝2014/05/30 《战争雷霆》6月正式登陆PS4 首部资料片将更新2014/05/30 EA关闭旗下知名工作室 曾开发《战锤OL》等游戏2014/05/30 《怪物猎人OL》封测试玩：加入更多MMO元素 游戏音乐每周一歌VOL.16：《战国BASARA主题》 本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： 文明OL 韩服文明OL 文明OL最新截图 可扮演农民修房子 《文明帝国OL》游戏玩法前瞻 2014/05/23 《文明帝国OL》韩服即将首测 实际玩法视频公布 2014/05/14 《文明帝国OL》公布四大文明领主 埃及艳后亮相 2014/03/20 《文明帝国OL》曝全新宣传片 或为首测宣传预热 2014/02/24 韩《文明帝国OL》完成度达60% 或将于2014年首测 2014/01/31 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
