 <title>玩游戏也泡妞 宅男必备《修魔》七夕攻略_网易游戏</title> 玩游戏也泡妞 宅男必备《修魔》七夕攻略 2013-08-13 09:58:51 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《修魔》资料库 视频(8个) | 截图(79张) | 原画(20张) | 壁纸(21张) | 发号 | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 七夕来临，兄弟，你还单着呢？面对七夕夜里成双成对的情侣观赏38年一遇的英仙座流星雨，面对第一批90后都已经开始进入晚婚年龄，面对别人带着妹子一起玩游戏，孤单的你情何以堪？与其羡慕嫉妒恨，不如在这七夕之际抓住时机，结束单身生活，小编更要助你找个一起玩《修魔》的女孩，两人一起驰骋这洪荒大地。  《修魔》七夕活动神秘迷宫地图  《修魔》七夕寻找织女 泡妞入门篇：开拓圈子 对于宅男们来说，最痛苦的莫过于被泡妞的渴望灼烧得欲火焚身的时候才发现，自己不认识几个女孩。正可谓“巧妇难为无米之炊”，所以，要泡妞第一步就是先开拓圈子。《修魔》七夕活动，全民票选女神，就正是给宅男们提供结识女玩家的机会。美女玩家在论坛晒自己的靓照，并且贴出自己所在区服和角色名。宅男们可以在游戏为自己心仪的女孩送上鲜花进行投票。并且，通过活动你结识的都是可以陪你一起游戏的优质女孩哦。  《修魔》黑暗中的地狱之战  《修魔》玩家勇战飞龙 与美女相处 重在博得好感度 有了女性朋友圈的基础，下一步，宅男们就要让自己喜欢的女孩，注意到自己并取得好感。七夕票选女神活动，为心仪的她送上鲜花，表达心意，但也不要操之过急，要在相处中博得她的青睐。选择做自己擅长的事情，让她看到你的优点。和她一起畅游《修魔》，你可以用自己丰富的游戏经验指引她如何修炼自己的职业；指引她如何选择装备；如何在国战中生存等等，用自己的长处来博得好感。其次，让女孩对自己另眼相看，宅男们也要学会和别人不同，才能从众宅男中脱颖而出。比如，适时的关心女孩是否需要休息，大男人的关心才更动人。  《修魔》浪漫游戏场景??冰与火的琉璃世界  《修魔》野外风光??谈情说爱宝地 泡妞进阶篇：自古美人爱英雄 获得了女孩初步的好感后，宅男们，下一步该彰显自己的英雄气概了，自古美人都爱英雄，用王者的英雄气概带给女孩安全感是永不过时的法宝。一个能给予自己安全感的男人，哪个女孩会拒绝呢？《修魔》全新跨服战，给你想要的感觉！如果你有精湛的PK技巧，那还等什么，现在就为她而战，在全区服的大排名中争得一席之地，用实力说话。跨服争霸赛，带领家族冲锋，用王者的雕像来宣誓你的能力。游戏不再是娱乐，更是你俘获美人芳心的最好途径。  《修魔》精彩国战??英雄之战  《修魔》精彩国战??城门的攻守 爱情也需纪念 共度难关是重点 感情往往都是在共同经历难关后奠定下来的，宅男们，不要傻傻的一味付出，和她一起经历困难也是坚定你们感情的最佳途径，风雨过后的彩虹格外美。《修魔》七夕多重活动，挑战迷宫寻找织女。活动中，玩家要通过迷宫中15个地图的挑战，在这个过程中，你可能遇到的是《修魔》地狱里随机的BOSS，也可能是来自敌国的玩家，通过全部挑战才能救得织女完成任务。获得高级宝石、稀有魂石、武器时装等，更是你积攒爱情运的好时机。面对困难，你是选择退缩还是咬牙闯过？一起度过了难关，你们的心才会贴的更紧。  《修魔》玩家1V1PK  《修魔》玩家2V2跨服竞技场精彩镜头 泡妞终级篇：浪漫婚礼迎娶美女 泡妞的最高境界并不是看你泡过多少妞，而是有一个女孩愿意心甘情愿的和你步入婚姻的殿堂。宅男们，在经历了之前的种种阶段后，适时的用一场浪漫的婚礼彻底俘获女孩的心吧。《修魔》全新版结婚系统，提供玩家中式婚礼和西式婚礼两种选择，无论是在亲友的热闹相聚中举行中国传统婚礼还是在教堂神圣的气氛中见证你们的爱情，《修魔》都会给你们最完美的记忆。婚后，和你的她一起畅玩游戏，夫妻任务、夫妻一键召唤等系统都可以让你们在世俗纷扰外获得最纯净的二人世界。  《修魔》宏伟王城一角 七夕了，宅男们，趁这个进会赶紧寻找自己的另一半吧！《修魔》多重贴心活动，让你获取丰厚奖励的同时抱得美人归！ 推荐新服：【碧海龙啸】 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 修魔 泡妞 七夕攻略 宅男 《修魔》藏宝图介绍 2012/12/19 《修魔》结拜简介 2012/12/19 《修魔》职业技能 2013/05/07 《修魔》游戏系统：修魔之路 2012/03/09 《修魔》神符之语简介 2012/12/19 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
