 <title>《Dota2》小型地图_网易游戏</title> 《Dota2》小型地图 2013-03-02 22:37:15 有0人参与 一名出色的Dotaer总是能在最正确的时间做最正确的事，对线期需要做的有压制，补刀，支援，协助，gank杀人等等。对于一名新手来说，最重要的莫过于不在对线期被对手杀崩。需要做到这点首先需要对每个英雄有所了解，起码知道那些技能是干什么用的。之后对线期比较重要的就是小地图的观察，一名出色的选手是永远不会懈怠对小地图的观察的。职业选手几乎可以做到2-3s看一次，这是习惯也是必须掌握的基本功。 小地图篇： DOTA2中看小地图和CS中看雷达是一样的，都是通过判断对手和队友的位置，最快地做出当下最正确的反应。 1、刚开始出兵，走劣势路的你看见对面其他线上只有两个红点，而剩下的三个带晕技的英雄不在线上。这个时候你要果断和队友猥塔，放弃第一波兵的经验， 然后去卡第二波兵，把兵线尽量控制在塔下，保证自己能够安全吃到经验。等到对面其他线上出现了第三个红点时，就说明你躲过了一血小分队的暗杀。 2、当你在中路时，边路少了一个带控制技能的英雄，此时你就要当心了。站位必须站在离对方英雄消失那路最远的路边，千万别下坡，尤其是晚上（6分钟是第一个断眼期，7分半进入黑夜），你下河道就没有背后高坡的视野。对面的高坡尽量别上）尤其当你在天灾时，近卫方坡太窄），这时你也可以通过下河道再上高 坡来骗取对面辅助的出现。如果出现了要告诉队友，让他们那路打的凶点，而自己猥琐。 3、当你走边路，对面中路英雄在刷符时间消失，这个时候要非常小心（如果知道中路英雄往哪路走还好一点）。如果不小心被抓，要快速离开。救不了的队友 一定要果断放弃;有控制技能一定要放到还没有施放控制技能的敌方英雄身上。如果你被抓了并且必死无疑，则要与队友走反方向，为队友创造逃跑时间，同时在自 家商店把钱花光。总之一定要做到牺牲最小化。 4、当你打carry在中后期带线时（兵线在己方一塔位置），要关注小地图，注意敌方英雄的位置。如果他们正在集合推你们的塔，你要果断A地板把兵线 推到他们塔前，若对面有英雄救塔，你一定要TP到对峙的那一路，此时你们人数有优势，果断打一波团吧!反之对面继续推塔，你们正面也打不过就换塔吧! 如果对面线上少了GANK英雄，这个时候你要后退，或者TP到其他路（如果你们河道有眼，看见他们过来了，别着急TP，等他们快到了再TP，最大限度拖延时间） 5、对面有巨魔，小黑等可以打野的后期，他们把兵线带过河道就消失在线上。换位思考他们在哪？对，在打野。兄弟们上到野区，肯定抓的到（开图的除外）。如果去抓的时候他跑了，说明他们有眼，这时要做好视野的控制。抓不到人不要急着走，把野打了，将损失降到最低。 6、对面5人消失，去ROSHAN那里吧，没有比那儿更好的地方了。当然也不排除他们在你们野区等着你们喝茶。 7、对面中路强力GANK英雄回家了，边路的你千万要注意了，他们很可能TP来照顾，尤其这个时候他们边路英雄有向前的意图就要果断后退，不死就是赚大了。这时你们是一个2打3的局面如果己方没人来帮，不要轻易的上前补兵。很可能就这样免费的被送回家了 8、对面有有谜团、陈这样可以一级打野的英雄，作为辅助的你就要多去野区骚扰他们打野，打乱他们节奏。这个是不错的选择。 9、中路有瓶子（对面有瓶子你更要去控）控制F要在2分钟之前去等优先去上路的F点，最好提前10秒去。万一天上掉馅饼了呢。 换位思考，这是判断对方行动的最佳方法之一。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《Dota2》装备购买 2013/03/02 《Dota2》新手英雄 2013/03/02 《Dota2》英雄使用 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
