 <title>今天你领奖了吗 《疯狂勇士》活力竞技全指南_网易游戏</title> 今天你领奖了吗 《疯狂勇士》活力竞技全指南 2013-06-04 12:05:56 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 >>点击进入《疯狂勇士》资料库 截图(6张) | 客户端下载 厂商特供稿，以下内容并不代表网易言论 今天你领奖了吗？在萌系3D休闲竞技网游《疯狂勇士》中，每天登录游戏，既有丰富多彩的大奖等你拿。免费收获这些商城珍贵物品，才是你开始活力竞技的基础，那么千万不要走开！看看究竟有哪些免费大奖等你拿吧！  玩家等待战局开启 【在线奖励领不停 钻石金币装入包】 在线奖励是根据玩家游戏在线的时间长短给与的礼包奖励，礼包内容包括大量的金币，用于商城购买的钻石，还有刷新魔盒的魔晶。玩家在线的时间越长可领取的奖励也就越多，物品内容也就更加丰富，绝对是每一位勇士们不可错过的好东西！各位勇士要记得及时点击！  在线奖励内容颇丰 【每日签到不能断 坚持7天有惊喜】 每日签到，一个连续登录即可获得奖励丰厚礼包，每天一个登录礼包，迎接你每天的好心情，只要玩家登录游戏点击每日签到，即可每天获取一个登录礼包，奖励内容根据玩家连续登录日期的长短持续增加，连续登录7天则有意外惊喜礼包的获取，超过7天即可开始新一轮的累积奖励。除了常规的星星、钻石等奖励，更有好看的聊天泡泡和精美的包间皮肤，免费送给玩家。  每日签到惊喜多 在线、签到转不停，好处福利奖不完。有了大把的钻石在手，精美成套的服装就能穿上身，萌系3D休闲竞技网游《疯狂勇士》更多福利等你来拿！ 《疯狂勇士》My Heroes??首款萌系3D休闲竞技网游 《疯狂勇士》My Heroes是趣游研发团队为时2年倾力打造，高品质3D休闲竞技网游。治愈级清新画面，极致操作竞技体验，多模式对抗玩法，动漫明星百变造型，超自由度策略设计，带给您绝对不一样的游戏体验！ 本文来源：网易游戏频道 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： 疯狂勇士 产品 新闻 DOUBLE收益乐翻天 《疯狂勇士》收益道具详解 2013/06/03 千里之行始于足下 《疯狂勇士》鞋子的大作用 2013/05/30 蛋糕师傅最抢手 《疯狂勇士》经验猛涨 2013/05/23 24人大地图 《疯狂勇士》绝美风景大披露 2013/05/24 狮子王遇上SWAT 《疯狂勇士》人与动物大战 2013/05/27 1. 2. 3. 4. 5. 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
