" <title>《Dota2》常用术语_网易游戏</title> 《Dota2》常用术语 2013-03-02 22:42:13 有0人参与 1号位 ??主Carry，大哥级人物，通常都是后期，负责打到后期挑大梁的人。 2号位 ??副C，因为成长、技能等原因拖到后期也不虚的这类英雄，中期有能力带动Gank节奏，带领队友跟对方打团战，从而达到保主C的目的。 3号位 ??主Gank，一般情况下走中带动节奏，当然也有劣势路单的时候，这类英雄在线上一般比较强势，劣势路单也不会轻易被杀死，如巫妖，蝙蝠，风行等。 4号位 ??4号位一般是副gank，多是团控英雄， 一般神牛/抄袭/谜团/蓝胖等都可以打4号位。4号位的英雄基本前期会放弃等级，在线上会配合5号位的人进行多线游走。或者保护主C 5号位 ??5号位是纯辅助，负责鸡鸟眼，后期几乎无作战能力。常见的有VS/冰女等。 3 ??闪的意思。 99 ??向队友发出救援的意思。 +++ ??如果你有加血或者加蓝的技能就是让你给队友加一个的意思 A ??按A来强制攻击目标单位。 afk ??away from keyboard，指玩家不在电脑前。 aoe ??area of effect，范围性效果，指有范围效果的伤害技能和控制技能。 b ??back，回来的意思。 bd ??backdoor，跳过小兵直接拆建筑的行为，也就是偷塔。 buff ??指提升某个英雄或者某个技能 ??也指被技能施加的某种状态 Combo ??2个以上英雄一起配合释放一系列技能杀伤对方的战术。 CM ??Clan Match，一种比赛的模式，通过队长ban，pick来选择英雄对战，正规比赛都用这种模式。 CW ??Clan War，同上 deny ??就是杀死己方的小兵，不让对方拿经验和钱的战术，俗称反补。 dmg ??damage，伤害。 dmg dealer ??专做物理伤害输出的英雄。 DPS ??damage per second，每秒伤害，现在多做名词，“提供输出的英雄”一般都指的是主力Carry farm ??打小兵赚钱的意思，也有farm hero一说，靠杀英雄赚钱，但是没有farm roshan... GG ??Good Game，两强交手不打不相识，最后相见恨晚谓之GG。现今在BattleNet所有对抗性游戏的最后都会以GG作为礼节性结束语。当然也有投子认输之意。 GL ??good luck，好运的意思，通常在开始的时候表示友好的意思。 gank ??用来指在游戏中两个以上的英雄同时行动，对对方的英雄进行偷袭、包抄、围杀。在游戏中一般都是走中路的负责gank来带动节奏。 IAS ??increase attack speed，指攻击速度加成。 Imba ??imbalance，指不平衡，可以是过分弱小，也可以是过于强大。 jump ??2v1情况下，人多一方1人绕到敌人后面夹击的行为。 ks ??Kill Steal，抢kill，在游戏中泛指抢人头，就是敌方英雄的最后一下伤害来自于你的伤害，一般被说KS的都是故意的，敌方英雄黑血Lion扔个大，这种是比较可耻的KS。 lol ??laugh on loudly，大声笑。 MS ??情况紧急，赶紧过来! mh ??map hack，一种第三方的作弊程序，能够看黑幕以外的东西。俗称开图。 miss ??某人在地图上消失的意思，让队友提高警惕。 newbie ??新手，菜鸟 noob ??newbie，比菜鸟狠一点的说法。 nuke ??即时减少对方一定hp的技能 OMG ??oh my god，天啊 还有是DOTA中的一种游戏模式，英雄可以随意搭配其他英雄的技能，不过依旧只能选择4个技能，而且只能有一个大招! powerup ??河道中的符咒的别称 push ??以摧毁对方塔、兵营等目标进行的冲锋性质的攻击。 Rax ??指Barracks，兵营。 rune ??指河道中符咒，很有可能成为胜负关键的东西 Solo ??一个人打一条路的意思。5个队员分配3条路，总要有人solo的。因为Solo升级快，所以通常意味更多的责任。也有为了压制或者快速打钱的solo。还有恩怨的意思，比如游戏中两个人产生不愉快或谩骂，通常会以SOLO来解决，1V1中路对打，先死3次或者掉两个塔的一方算输，俗称3血2塔。 stun ??泛指带有眩晕效果的技能。 slow ??泛指带有缓慢效果的技能。 TK ??team kill，指故意害自己队友的行为。也指英雄地精修补匠。 Tank ??用来为队友抵挡伤害的英雄，也称为""肉""。 ult ??ultimate，英雄需要6级才能习得的技能， 简称""大""。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》小型地图 2013/03/02 《Dota2》出门装备 2013/03/02 《Dota2》对线心得 2013/03/02 《Dota2》兵线详解 2013/03/02 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。"
