 <title>今年内PS4百款游戏大爆发 多部大作蓄势以待_网易游戏</title> 今年内PS4百款游戏大爆发 多部大作蓄势以待 2014-03-27 18:56:23 来源: 网易游戏频道 有0人参与 分享到 对于去年底发售的PS4来说，今年才是完整的第一个“赛季”，如何巩固自己初期取得的优势，最容易想到的方法当然就是游戏连发，不管是否一定由自家独占，最重要是让玩家觉得买PS4有游戏可玩。 之前索尼曾扬言2014年PS4上会有“百款游戏”可供挑选，现在他们倒也不负众望的公布了全部名单，只是不出意料的是，里面有一半左右是来自数量繁多的独立游戏厂商，指望大作遍地三天出一款还是不太现实…… 而名单里真正意义上的重点作品，除了现在已经推出的《真三国无双7 With 猛将传》、《恶名昭彰：私生子》、《古墓丽影最终版》、《神偷4》、《潜龙谍影5：原爆点》外，还是有不少名字值得注意的，下面就让我们来看看会有哪些作品在今年登陆PS4。（下面时间是官方给出的时间段划分） 春季（Spring）： - 《最终幻想14：重生国度》（Final Fantasy XIV：A Realm Reborn），发行商：史克威尔艾尼克斯（Square Enix） - 《乐高：霍比特人》（Lego The Hobbit），发行商：华纳兄弟（Warner Bros.） - 《MLB 14: The Show》，发行商：索尼电脑娱乐（SCE） - 《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2），发行商：动视（Activision） - 《看门狗》（Watch Dogs），发行商：育碧（Ubisoft） - 《重返德军总部：新秩序》（Wolfenstein：The New Order），发行商：贝塞斯达（Bethesda） 夏季（Summer）： - 《命运》（Destiny），发行商：动视（Activision） - 《狙击精英3》（Sniper Elite 3），发行商：505 Games - 《上古卷轴Online》（The Elder Scrolls Online），发行商：贝塞斯达（Bethesda） - 《恶灵附身》（The Evil Within），发行商：贝塞斯达（Bethesda） 秋季（Fall）： - 《龙腾世纪：审判》（Dragon Age：Inquisition），发行商：艺电（EA） 冬季（Winter）： - 《刺客信条：大革命》（Assassin’s Creed Unity），发行商：育碧（Ubisoft） 待定（TBA）： - 《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》（Batman：Arkham Knight），发行商：华纳兄弟（Warner Bros.） - 《暗黑破坏神3：终极邪恶版》（Diablo III：Ultimate Evil Edition），发行商：动视暴雪（Activision Blizzard） - 《驾驶俱乐部》（Driveclub），发行商：索尼电脑娱乐（SCE）（独占） - 《NBA 2K15》，发行商：2K Games - 《教团：1886》（The Order：1886），发行商，索尼电脑娱乐（SCE）（独占） - 《汤姆克兰西：全面封锁》（Tom Clancy’s The Division），发行商：育碧（Ubisoft）。 而事实上这还只是目前公布确认后的作品，不排除中途还会有黑马，或是某些新作进一步落实，像年底肯定会推出的新一代《使命召唤》就还没有被列入，或许在不久后开始的E3上这份名单就会迎来又一次的更新。 返回游戏首页 关注网易游戏，收看最新最快游戏资讯 日本游戏周销量统计 《马里奥赛车8》首发夺冠2014/06/05 《潜龙谍影》真人版电影新进展 索尼似已选定导演2014/06/05 任天堂E3网络发布会6月11日晨同步播出日文字幕版2014/06/05 《闪之轨迹》中文版6月24日同步推亚洲独享限定版2014/06/05 Valve头戴显示器曝光 体验《DOTA2》身历其境乱斗2014/06/05 2013任天堂承诺过的事情做到了吗 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏   本文来源：网易游戏频道 分享到易信朋友圈 分享到： 关键词阅读： PS4 索尼 PS4发售游戏列表 索尼PS4专用虚拟实境头戴设备将引领新的游戏革命？ 2014/03/23 索尼又赢了？《使命召唤》新作或优先考虑PS4 2014/03/19 索尼：用于PS4的虚拟现实眼镜不会在今年上市 2014/03/20 索尼PS4虚拟实境头戴设备提供360度全方位沉浸感 2014/03/20 索尼PS4专用虚拟实境头戴设备试玩 2014/03/20 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
