 <title>《Dota2》新手英雄_网易游戏</title> 《Dota2》新手英雄 2013-03-02 00:17:49 有0人参与 DOTA2新手用什么英雄，这个问题是基本每个玩DOTA2的人都问过的问题。即便是当今风光的大神们当年也在这个问题上纠结过，Dota2的英雄和Dota中大相近庭，除了少数施法动作，前摇有所改动之外，其他的技能，位置，打法几乎都一模一样。所以绝大部分Dota新手英雄都适合Dota2玩家去玩。但是新手真的很难一下子选个明白，新手也不喜欢上来就选个很难用的英雄被虐产生挫败感，所以在这里给大家推荐一些适合新手使用的英雄。我们一个一个地进行针对新手的简析。 首先说明一个情况，推荐新手先去打AI，通过AI把基本补刀和各英雄了解各差不多再去打人。下面的分类和推荐是按照打AI的情况推荐的。如果你打算看完这篇文章之后想自己去打路人，请果断选择第二类英雄中的巫妖、术士、水晶室女、潮汐猎人、树精卫士、食人魔魔法师等无脑法系英雄，不要选第一类以及第二类中的亚龙、因为你会死的很惨! 第一类(Carry型英雄)： 技能简单，并且在玩到中后期有了钱和等级之后，非常NB的英雄。 敌法师：会闪烁，砍别人别人掉蓝。要做的基本就是砍人和刷钱。 主宰：基本也是在砍人，第一招开启时魔法免疫，大招砍人时几乎是无敌的。 月之骑士：弹弹拳高手，野外遇到对面直接开大秒杀之。 娜迦海妖：可以分身，又能把人网住揍，人家来杀你了还能开大把对面全睡住自己跑。 幻影长矛手：可以隐身就是一个无赖，而且你越有钱越变态。。 隐形刺客：只要不攻击或者放技能或者使用物品，就永久隐身。 黑暗游侠：输出相当高，粘人又非常狠，新手和高手都喜欢她。 虚空假面：一辈子都在敲人的家伙，大招用来逃跑或者强杀都是好东西。 剃刀：跑得快，伤害也高，关键还能抽取攻击力。 熊战士：注意主升第二招副升第三招，第一招前期只学一级，是绝对没有人敢跟你正面硬拼硬的。 幻影刺客：单体输出之王，用起来就是爽，不过也非常看RP，用不出暴击的PA也不是没有过。 幽鬼：耐揍，别人揍你别人也疼。 第二类英雄（法师爆发，辅助团队英雄）。 下面这些英雄，有的也具备一定后期能力，还有一些虽然没有后期能力但是使用起来很简单，也一样推荐给新手们。 剧毒术士：一样是新手和高手都喜欢。 冥界亚龙：法球变态，压制、单挑都是狂人，用起来也比较简单。亚龙可以玩的很好，也可以玩的很费，一个没用控制技能的英雄想要完全掌握，还是需要多多练习，起码最简单的h&r要学会。 水晶室女：技能比较简单，关键是要升第三招光环，你的人脑队友会非常喜欢你。 光之守卫：轻轻松松一拨钱，怪老头挣钱最不废力。 食人魔魔法师。能不能发飙全看你的人品，人品帝的最爱。 复仇之魂：技能简单，基本就一个锤子，打人之前吼一嗓子，看见人要跑了大招换回来。（新手VS被喷无非就是换人不准确，记住在可以确保杀掉的情况下不使用大招。） 巫妖：对面没兵但是却有好几个英雄的时候，丢个大，简单但是威力大。 术士：新手和老手都喜欢，主加致命链接和暗言术。 潮汐猎人：技能也很简单，还是无脑大团控。 树精卫士：无脑大团控，自己又够硬。隐身和种子的使用是精髓，团战时给自己或者本方英雄加上隐身。 网易首页游戏首页 0人参与 游戏头条 游戏频道 | 魔兽世界 | 专题策划 | 图片中心 有降温奇效的逆天西瓜雕刻 千锤百炼出精品！历届E3展最抢眼游戏 历届E3最抢眼硬件TOP10 | 任天堂新作情报传闻 | 索尼微软E3猜想 游戏趣谈：如何让一款游戏死而复生？ 游戏怀旧服前世今生 | 如何寻找创新？ | 什么阻止我们回归老游戏 玩家创作炉石iPad主题海报 《王牌对决》独家评测 | 百家撸谈：韩国LOL顶尖选手为何选择中国战队？ | 俄罗斯方块30周年纪念 高清新作登陆次世代主机 | 玩家制作炉石传说双人模式 和基友一起打boss吧 ！ | 可选武器战斗 MOBA《Skara：刀锋遗迹》7月开测 | 《炉石传说》国服天梯第二赛季最终排名公布 | 游戏总监透露《暗黑3》2.1版本测试今夏上线 | TERA中文名定为《神谕之战》 将于第三季度公测 | 外媒曝2013年魔兽世界在线商城收入达2.13亿美元 | COC出现重大刷金BUG ?丝逆袭高玩怒退游戏 | 《星际2》韩国无法战胜？WCS欧洲区欲捍卫尊严 关键词阅读 48小时评论排行 关键词： Dota2 《Dota2》游戏设置 2013/03/02 《DOTA2》基本界面 2013/03/02 《DOTA2》玩家评测 更人性化的操作系统和手感 2013/02/22 《Dota2》外服发布近战半肉型新英雄巨牙海民 2013/02/16 《Dota2》同时在线人数接近30万 月用户增50% 2013/02/18 1. 2. 3. 4. 5. 网友跟贴 0人跟贴 | 0人参与 | 手机发跟贴 | 注册 文明上网，登录发贴 账号 密码 checked自动登录 checked 登录并发表 checked 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明网易立场。
