新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 停牌公告 太阳纸业(002078)、湘鄂情(002306)、太安堂(002433)特别停牌 公告摘要 [000007]零七股份：控股股东股权结构变更及公司实际控制人变更的提示 零七股份于2013年12月3日收到控股股东广州博融投资有限公司关于其股权结构变更的相关材料，具体情况如下： 广州博融股东、公司实际控制人李成碧女士将其持有的广州博融50%股份、广州博融股东王亿鑫先生将其持有广州博融8.33%股份、广州博融股东王岱女士将其持有广州博融38.89%股份共同转让给广州博融的一致行动人、公司第二大股东、董事长练卫飞先生的独资公司深圳市源亨信投资公司。 本次股权转让后，源亨信投资共持有广州博融97.22%股份，广州帕萨特汽车销售有限公司持有广州博融2.78%股份。李成碧女士、王亿鑫先生、王岱女士不再持有广州博融股份。目前上述股权转让的变更登记手续已办理完毕且法定代表人已由李成碧女士变更为练卫飞先生。 公司原由广州博融的控股股东李成碧女士控制，因公司控股股东的上述股权结构变更，现公司实际控制人变更为练卫飞先生。练卫飞先生直接、间接持有公司27.89%股份。 [000021]长城开发：2013年度(第四次)临时股东大会决议 长城开发2013年度(第四次)临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于与关联方中国电子财务有限责任公司签署全面金融合作协议的议案》。 [000035]*ST科健：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议召开日期及时间： (1)现场会议召开时间：2013年12月19日下午14：00 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月19日，上午9：30-11：30，下午13：00-15：00；通过深圳交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月18日15：00至2013年12月19日15：00期间的任意时间。 2、会议地点：深圳市南山区蛇口南海大道1059号登喜路酒店(南山店)贵宾1会议室 3、股东大会的召集人：公司第五届董事会 4、会议召开方式：现场表决与网络投票相结合 5、股权登记日：2013年12月12日 6、登记时间：2013年12月17日上午9：30-12：00，下午13：30-17：00 7、审议事项：《关于公司重大资产重组符合相关法律、法规规定的议案》、《关于公司向特定对象发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的议案》、《关于续聘众环海华会计师事务所有限公司的议案》等。 [000061]农 产 品：深圳市农牧实业有限公司分立事项的进展 根据农 产 品第七届董事会第一次会议审议通过的《关于同意深圳市农牧实业有限公司分立的议案》，公司同意将控股子公司深圳市农牧实业有限公司以存续分立方式分立成两家公司。董事会授权管理层履行农牧公司分立程序，签署农牧公司分立相关法律文件。 2013年9月24日，公司、农牧公司及农牧公司另一股东农牧公司工会委员会(为农牧公司内部员工持股机构)与宗海燕等十二人(为农牧公司的高管团队)共同签订了《关于深圳市农牧实业有限公司分立重组的正式协议》，约定了本次分立的内容和工作程序。农牧公司以存续分立方式分立成两家公司：农牧公司存续，名称仍为“深圳市农牧实业有限公司”，新设一个公司，名称为“深圳市海吉星置地有限公司”；分立完成后，公司持有置地公司的100%股权，农牧工会持有新农牧公司100%股权。 各方在2013年11月5日完成了约定的资产交割手续，农牧工会和农牧高管团队将置地公司分得的全部不动产和动产交付给公司，将全部不动产和动产的全部资料、证件、合同、协议、档案等移交给公司。农牧工会和农牧高管团队在2013年11月1日支付了置地公司分得现金的51%(即19,117,996.44元)给公司。 截至2013年11月22日，新农牧公司已完成工商变更登记，认缴注册资本4,900万元，认缴实收资本4,900万元，农牧工会持有其100%股权；截至2013年11月29日，置地公司已完成工商注册登记，认缴注册资本5,100万元，认缴实收资本5,100万元，公司持有其100%股权。 [000078]海王生物：收到“抗肿瘤新药产品和核心技术研发”项目资助资金 根据海王生物与深圳市南山区科技创新局签订的《深圳市南山区技术研发和创意设计项目分项资金-核心技术突破资助项目合同书》，公司于近期收到由深圳市南山区财政局拨付的科技专项资助资金150万元，该资金将用于公司“抗肿瘤新药产品和核心技术研发”项目。 根据《企业会计准则第16号-政府补助》的相关规定，公司将按照项目进展情况分期确认收入。 [000090]深 天 健：高级管理人员变动 深 天 健董事会收到副总经理刘德树先生的辞职报告。因工作变动原因，刘德树先生申请辞去公司副总经理职务。按照有关规定，以上辞职事项自辞职报告送达董事会之时起生效。 [000099]中信海直：召开2013年第三次临时股东大会的通知的提示 会议召开的日期、时间 1、现场会议召开的日期和时间：2013年12月10日14:00开始，会期半天。 2、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月10日的交易时间，即9:30-11:30和13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的开始时间为2013年12月9日15:00，结束时间为2013年12月10日15:00。 会议审议事项：公司关于控股子公司海直通航向中信富通融资租赁2架Ka-32型直升机暨关联交易的议案。 [000408]金谷源：认定联达东方商业投资有限公司为公司关联方的说明 2013年11月29日，21世纪经济报道发表了一篇题为《关联方3.24亿元包揽增发 金谷源信披前后矛盾或违规》的文章，指出公司在2011年定增预案中称联达东方商业投资有限公司(以下简称“联达东方”，更名前为“昆山福基数码港有限公司”)与公司不存在关联关系，而此次定增预案中认定其为公司关联方。公司针对上述事项说明如下： 前一次定增预案联达东方不属于公司的关联方。此次定增预案中将联达东方认定为关联方是根据《深圳证券交易所股票上市规则》10.1.6条第一项及10.1.3条之规定。联达东方与公司已签订《附条件生效的非公开发行股份认购合同》，拟参与认购公司定向发行的股份3500万股，合同生效且发行成功后，其持有的公司股份比例为11.21%，属于在协议生效后持有上市公司5%以上股份的法人的情形，出于谨慎性的考虑并从保护中小投资者利益、避免涉嫌前十大股东进行利益输送的角度出发，且公司于2013年11月21日收到联达东方发送给公司的关于自愿认定为公司关联方的函，因此公司在此次定增方案中将其认定为公司的关联方。 [000430]张家界：股东所持股份解除质押 2013年12月3日，张家界接到股东张家界市武陵源旅游产业发展有限公司(持有公司股份总数为30,239,920股，占总股本的比例为9.43%；全部为限售流通A股)通知，产业公司将其质押给中国建设银行股份有限公司张家界市武陵源支行的15,119,960股股份办理了解除质押的登记手续，现将有关情况公告如下： 产业公司于2012年12月21日，以其所持部分公司股份15,119,960股(占当时公司总股本的4.71%)质押给建行，由于产业公司已偿还建行借款，已于2013年11月28日办理了上述公司股份的解除质押登记手续。 [000504]*ST传媒：公司董事长辞职 *ST传媒董事会于2013年12月3日收到周江军先生的书面辞职报告。周江军先生因个人原因，申请辞去公司董事、董事长及董事会战略委员会主任委员职务，亦不再代行董事会秘书职责，其辞职报告自送达董事会之日起生效。辞职后，周江军先生不在公司担任任何职务。 公司现任董事人数不低于法定人数，能够保证董事会的正常工作。根据《公司章程》及《董事会议事规则》的规定，在新任董事长选举产生前，由公司副董事长姜玉先生履行董事长职责及代行董事会秘书职责。 [000504]*ST传媒：停牌进展 *ST传媒发生重大可能影响股价、没有公开披露的事项，公司目前正对该事项进行核查，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定，经公司申请，公司股票(股票简称：*ST传媒；股票代码：000504)将于2013年12月4日开市起继续停牌，待相关事项公告后复牌。 [000505]*ST珠江：控股子公司转让土地使用权 2013年11月28日，*ST珠江全资子公司湖北珠江房地产开发有限公司与武汉中森华世纪房地产开发有限公司、武汉市洪山区人民政府和平街徐东村村民委员会签订《协议书》，将已取得土地使用权成交确认书的位于武汉市洪山区杨园才茂街20号开发用地约13560平方米使用权转让给中森华世纪公司，该地块是武汉市徐东村“城中村”改造建设规划范围，中森华世纪公司已取得徐东村“城中村”改造建设开发权。协议约定本次土地使用权转让价格为人民币陆仟玖佰万元(￥6900.00万元)，约定自本协议签订之日(含)起30个工作日内，中森华世纪公司向湖北珠江公司支付土地转让价款4100万元，本协议方可生效。否则本次土地使用权转让停止。 另，湖北珠江公司与徐东村村委会曾于2010年11月签订《徐东村'城中村'改造建设开发土地置换协议》，该置换协议原约定由湖北珠江公司将本次转让的地块转让给徐东村委会，同时向徐东村委会换购另一块位于美林青城项目东侧的地块，约定等面积置换，但未办理置换手续。双方签署置换协议后徐东村委会已支付给湖北珠江公司2800万元的土地置换补偿款，但后续由于徐东村“城中村”改造建设项目规划调整等原因，该协议未能继续履行。本次协议三方约定解除上述“置换协议”，待本协议生效后，上述置换补偿款2800万元权益由徐东村委会转给中森华世纪公司，作为中森华世纪公司已支付湖北珠江公司本次土地使用权转让价款余额2800万元，对此徐东村委员在协议中已予以认可。 [000509]S*ST华塑：诉讼公告 2013年12月2日，S*ST华塑接到济南市中级人民法院应诉通知书【2013】济商初字第256号和《开庭传票》，现将主要内容予以公告。 [000509]S*ST华塑：召开2013年第六次临时股东大会的通知 1.会议时间：2013年12月19日上午9:30 2.会议地点：四川省成都市华塑控股股份有限公司会议室 3.会议召集人：公司董事会 4.会议召开方式：现场投票 5.股权登记日：2013年12月13日 6.登记时间：2013年12月17日，上午9点至下午5点。 7.审议事项：公司《关于转让华塑建材有限公司25.83%股权的议案》。 [000520]*ST凤凰：法院指定管理人 *ST凤凰近日收到湖北省武汉市中级人民法院(2013)鄂武汉中民商破字第1-2号《决定书》，《决定书》主要内容如下： 2013年11月26日，武汉中院裁定受理长航凤凰股份有限公司重整一案。根据《中华人民共和国企业破产法》第二十二条第一款、第二十四条第一款，最高人民法院《关于审理企业破产案件指定管理人的规定》第十八条第(四)项、第十九条之规定，现指定长航凤凰股份有限公司清算组担任长航凤凰股份有限公司管理人。 在重整期间，信息披露责任人为管理人。 公司重整期间将采取管理人管理模式，清算组负责人辛志奇为管理人代表。 [000526]银润投资：召开2013年第二次临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年12月10日13:00-15:00； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月10日9:30-11:30和13:00-15:00的任意时间；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2013年12月9日15:00-2013年12月10日15:00的任意时间。 会议审议事项：《关于公司重大资产置换及发行股份购买资产构成关联交易的议案》、《关于公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易方案的议案》、《关于公司第七届董事会及监事会延期换届的议案》等。 [000528]柳 工：召开2013年第一次临时股东大会的通知 1、召开地点：广西柳州市柳太路1号公司综合技术大楼1楼会议室。 2、召集人：公司董事会 。 3、股权登记日：2013年12月23日。 4、召开日期和时间：2013年12月30日上午8时30分。 5、召开方式：现场投票方式。 6、会议审议事项：关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案、关于选举公司第七届董事会独立董事的议案、关于选举公司第七届监事会非职工代表监事的议案 、关于聘请公司2013年度外部审计机构的议案、关于公司2013年度对常挖公司提供银行融资担保的议案。 [000536]华映科技：公司触控组件材料项目进展 华映科技第五届董事会第十四次会议审议通过了《关于投资触控组件材料项目的议案》、第五届董事会第十七次会议及2011年第二次临时股东大会审议通过了《关于<调整液晶显示模组材料项目有关事项>的议案》(项目公司全称“科立视材料科技有限公司”，简称“科立视公司”)，现根据项目进展情况公告如下： 科立视公司触控组件材料项目于2013年9月底正式进入试投产阶段。先前已有小片样品产出，经由内部测试评估并不断调试，目前测试结果符合内部预期。 [000546]光华控股：重大诉讼进展 2013年12月3日，光华控股收到中信证券苏州苏雅路证券营业部关于公司证券账户的资金对账单，公司因关于恢复执行中国信达资产管理公司广州办事处申请执行公司及珠海白山不锈钢制品有限公司、赵连志借款合同纠纷一案被广东省珠海市中级人民法院执行卖出的66万股航空动力股票所得资金1120万元已被珠海中院扣划至珠海中院执行代管款账户。 [000562]宏源证券：筹划重组停牌期满申请继续停牌 宏源证券因接获控股股东中国建银投资有限责任公司通知，筹划公司重大资产重组事项，公司股票于2013年11月6日开始停牌，公司原承诺争取在2013年12月6日前复牌，现公司申请继续停牌，争取在2014年2月6日前按照26号格式准则的要求披露重大资产重组信息。 [000566]海南海药：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议时间： 现场会议召开时间：2013年12月27日14：30时 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月27日交易日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2013年12月26日15:00-2013年12月27日15:00期间的任意时间。 2、股权登记日：2013年12月23日 3、会议召开地点：海南省海口市南海大道西66号公司会议室 4、会议召集人：公司第八届董事会 5、会议表决方式：本次临时股东大会采取现场投票与网络投票相结合的表决方式 6、审议事项：《关于调整〈公司非公开发行股票方案〉的议案》、《关于调整〈海南海药股份有限公司非公开发行股票预案〉的议案》、《关于增加公司经营范围及修订〈公司章程〉的议案》等。 [000586]汇源通信：财务总监辞职 汇源通信董事会于2013年12月2日收到公司财务总监刘高飞先生提交的书面辞职报告，刘高飞先生因个人原因请求辞去财务总监职务，辞职后将不再担任公司任何职务。 根据相关法律法规及《公司章程》的有关规定，刘高飞先生的辞职报告已于提交至公司董事会时生效。公司将按照相关规定尽快聘请新的财务总监，刘高飞先生的辞职不会影响公司的正常运作。 [000586]汇源通信：重大资产重组的进展 2013年11月27日，汇源通信发布了《关于重大资产重组停牌公告》：公司控股股东正筹划公司重大资产重组事项，因有关事项尚存在不确定性，为维护广大投资者权益，避免对公司股价产生重大影响，根据深圳证券交易所的有关规定，经公司申请，公司股票(股票简称：汇源通信，股票代码：000586)自2013年11月27日开市起停牌。 目前公司重大资产重组相关工作正在筹备中，公司及相关各方正在全力推进重大资产重组的各项工作。鉴于该重组事项尚存在不确定性，为了维护广大投资者的利益，避免股票价格异常波动，公司股票将继续停牌。 [000587]金叶珠宝：持股5%以上股东进行股票质押式回购交易 金叶珠宝近日接到持股5%以上股东光明集团股份有限公司通知，光明集团将持有的公司无限售流通股21,215,023股股份(占公司总股本的3.81%)与东方证券股份有限公司进行股票质押式回购交易，初始交易日为2013年11月26日；将持有的公司有限售条件流通股13,385,077股股份(占公司总股本的2.4%)与东海证券股份有限公司进行股票质押式回购交易，初始交易日为2013年11月29日，购回交易日为2014年11月28日。 [000589]黔轮胎A：非公开发行股票申请获中国证监会核准 2012年9月28日，黔轮胎A2012年第二次临时股东大会审议通过了《贵州轮胎股份有限公司非公开发行股票方案》等议案。 2013年12月3日，公司收到中国证券监督管理委员会《关于核准贵州轮胎股份有限公司非公开发行股票的批复》(证监许可[2013]1518号)，批复的主要内容如下： 一、核准公司非公开发行不超过30,000万股新股。 二、本次发行股票应严格按照报送中国证监会的申请文件实施。 三、本批复自核准发行之日起6个月内有效。 四、自核准发行之日起至本次股票发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告中国证监会并按有关规定处理。 公司董事会将按照有关规定和公司股东大会的授权，尽快办理本次非公开发行股票相关事宜。 [000594]*ST国恒：法律纠纷进展 公司现将关于颜关伟民间借贷纠纷案一(深圳市中技实业(集团)有限公司担保案)及颜关伟民间借贷纠纷案二(深圳市国恒实业发展有限公司担保案)的进展情况予以公告。 [000597]东北制药：2013年第四次临时股东大会决议 东北制药2013年第四次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于核销东北制药集团股份有限公司212车间搬迁资产损失的议案》、《关于变更财务审计机构的议案》、《关于变更内部控制审计机构的议案》、《关于公司向特定对象非公开发行股票方案的议案》等议案。 [000597]东北制药：公司向银行申请使用授信额度相关土地抵押登记办理完毕 经东北制药五届董事会第三十六次会议及2012年第六次临时股东大会审议通过的《关于公司及子公司融资业务担保事项的议案》中包括：公司在中国进出口银行申请的低息贷款，公司可以有效资产提供抵/质押担保。 本年，公司向中国进出口银行申请了2亿元高新技术产品出口卖方信贷借款，由盛京银行股份有限公司出具保函提供担保。公司则以位于沈阳经济技术开发区的土地使用权抵押，为盛京银行股份有限公司提供反担保。 上述借款已经发放，相关抵押登记手续于2013年11月28日办理完毕。 [000615]湖北金环：公告 12月2日，湖北金环接大股东通知，公司控股股东湖北嘉信投资集团有限公司的股东湖北嘉信投资咨询有限公司于11月28日与朱俊峰和胡爱珍签署了股权转让协议书，协议约定：湖北嘉信投资咨询有限公司将其持有的湖北嘉信投资集团有限公司100%股权分别转让给朱俊峰99%、胡爱珍1%。 湖北嘉信投资咨询有限公司与朱俊峰先生和胡爱珍女士约定的湖北嘉信投资集团有限公司股权转让总价款为人民币21800万元，具体付款时间及方式由双方另行订立补充协议。 因胡爱珍女士为朱俊峰先生配偶，因此，胡爱珍女士和朱俊峰先生为一致行动人。 至此，公司实际控制人由朱俊峰先生、蒋岚先生变更为朱俊峰先生一人。蒋岚先生不再是公司实际控制人，目前仍担任公司董事职务。 上述股权变动已在湖北省工商行政管理局办理完相关变更手续。 公司将尽快刊登权益变动报告。 [000615]湖北金环：重大资产重组停牌 2013年11月22日，因可能有重大事项发生，湖北金环发布了停牌公告并于当日开市起停牌，停牌期间，公司向控股股东和实际控制人进行了核查，原因系公司实际控制人将由朱俊峰先生和蒋岚先生变更为朱俊峰先生一人。 12月3日，接控股股东通知，因其正在筹划对公司重大资产重组事项。由于此次重大资产重组尚存在较大不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，经公司申请，公司股票(证券代码：000615，证券简称：湖北金环)将于2013年12月4日开市起继续停牌。  公司承诺争取停牌时间不超过30个自然日，即承诺争取在2013年12月20日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案，公司股票将在公司董事会审议通过并公告重大资产重组预案后复牌。 [000615]湖北金环：获得政府补贴 湖北金环近日收到襄阳市财政局《关于下达(分配)2013年省科技创新发展专项资金项目及资金专款指标的通知》(襄财企便字【2013】10 号)文件，公司获得2013年湖北省科技创新发展专项补助资金240万元。 另外，根据襄阳市经济和信息化委员会《关于落实第二批工业固定资产投资贴息(补贴)的请示》(襄经信【2013】265号)批复精神，公司获得固定资产投资补贴43万元。 上述款项累计283万元已划拨到公司账户。 公司将按照《企业会计准则第16号-政府补助》的有关规定，对该项补助资金进行会计处理，上述款项计入2013年度营业外收入。具体会计处理将以会计师事务所年度审计结果为准。 [000638]万方发展：专项核查意见 万方发展现发布北京市仁人德赛律师事务所关于北京万方源房地产开发有限公司免于提交豁免要约收购申请事宜的专项核查意见。 [000662]索芙特：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、股东大会的召集人：董事会 2、会议召开的日期、时间：2013年12月20日下午2时正 3、会议的召开方式：采用现场表决方式召开 4、股权登记日：2013年12月17日 5、会议地点：广西梧州市新兴二路137号公司办公大楼会议室 6、登记时间：2013年12月19日9：00-17：00时 7、审议事项：《关于聘请致同会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度审计机构的议案》。 [000676]*ST思达：股权质押 2013年12月3日，公司接到第一大股东河南正弘置业有限公司有关股权质押的通知，正弘置业将其所持公司无限售条件的流通股1100万股(占公司总股本的3.50%)质押给渤海银行股份有限公司上海分行，该项质押继续用于公司的控股子公司(控股70%)上海英迈吉东影图像设备有限公司流动资金借款的担保，质押期为2013年11月29日至质权人申请解除质押登记为止。上述质押已于2013年12月2日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完相关质押登记手续。 [000719]大地传媒：重大资产重组申请材料获得中国证监会行政许可申请受理 大地传媒于2013年12月3日收到中国证券监督管理委员会《中国证监会行政许可申请受理通知书》(131605号)，中国证监会依法对公司提交的《中原大地传媒股份有限公司现金及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易》行政许可申请材料进行了审查。认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请予以受理。 公司董事会将根据中国证监会对该事项的审核进展情况，及时履行信息披露义务。公司本次重大资产重组方案需经中国证监会核准，尚存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。 [000727]华东科技：重大事项继续停牌 华东科技因正在筹划非公开发行事项，已于2013年11月20日开市起停牌至今。 目前，该非公开发行事项还在继续筹划中，鉴于该事项存在不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票(股票简称：华东科技，股票代码：000727)自2013年12月4日开市起继续停牌5个交易日， 2013年12月11日公司将作出继续停牌或复牌的公告。 [000733]振华科技：2013年度第三次临时股东大会决议 振华科技2013年度第三次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于修改<公司章程>的议案》。 [000735]罗 牛 山：公司环保整改进展情况 关于罗 牛 山养殖场涉及环境污染问题，公司已于2013年10月16日披露了《关于公司环保整改情况的公告》。现将环保整改相关进展情况说明如下： 根据公司减排综合治理初步实施方案，公司已关停5家养殖场，同时对4家养殖场进行就地环保改造工作。因养殖场关停，公司转栏生猪约14000余头，处置种猪约2200余头；经初步估算，关停养殖场可能造成固定资产、转运费、生猪死亡等直接损失约3100余万元，预计未来公司生猪出栏量将因此减少约65000余头。   截止目前，公司养殖场收到相关部门行政处罚决定书(含执行裁定书)，处罚金额合计约人民币245万元。 目前，公司其他生产经营均正常开展。公司将全力组织好养殖场环保整改的各项工作有序进行，同时积极争取地方政府扶持和补贴政策，努力降低环保整改造成的不利影响和损失。公司将根据相关进展情况，及时履行信息披露义务。 [000736]中房地产：第六届董事会第十七次会议决议 中房地产第六届董事会第十七次会议于2013年12月3日召开，审议通过《关于注销控股子公司中房海门地产有限公司的议案》。 [000736]中房地产：召开2013年第五次临时股东大会的提示 1、现场会议召开时间：2013年12月9日14：30。 2、网络投票时间： (1)通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2013年12月9日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00。 (2)通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月6日15：00至2013年12月9日15：00期间的任意时间。 3、会议审议事项：《关于中房重实地产股份有限公司与中国房地产开发集团公司、长沙中住兆嘉房地产开发有限公司签订<债权转让协议>的关联交易议案》、《关于聘请瑞华会计师事务所为公司2013年财务报告审计中介机构及确定其报酬的议案》、《关于聘请瑞华会计师事务所为公司2013年内部控制审计中介机构及确定其报酬的议案》。 [000753]漳州发展：股东名称变更及权益变动的提示 漳州发展接到第二大股东漳州公路交通实业总公司(路通公司)通知，漳州市政府按照事业单位分类改革的有关规定，对路通公司进行转企改制。转企改制后，其名称由“漳州公路交通实业总公司”变更为“漳州公路交通实业有限公司”，注册资本、注册地址、经营范围等其他事项不变。 为做大做强国有企业，漳州市人民政府国有资产监督管理委员会将转企改制后的路通公司划转给公司第一大股东福建漳龙实业有限公司(福建漳龙)经营管理。本次划转前，福建漳龙持有公司66,749,891股，占公司总股本的16.23%，路通公司持有公司52,162,914股，占公司总股本的12.69%；划转后，路通公司为福建漳龙的全资子公司，两者构成关联关系，福建漳龙直接与间接持有公司股份合计数增至118,912,805股，占公司总股本的28.92%。 上述变更事项不会对公司经营产生影响。 [000757]浩物股份：六届十七次董事会决议 浩物股份六届十七次董事会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于参股设立子公司暨关联交易的议案》、《关于制订<公司董事、监事和高级管理人员所持公司股份及其变动管理制度>的议案》、《关于修订<四川浩物机电股份有限公司投资者关系管理制度>的议案》。 [000761]本钢板材：与控股股东进行资产置换的关联交易 1、本钢板材拟以其持有的本钢不锈钢冷轧丹东有限责任公司100%的股权与本溪钢铁(集团)有限责任公司持有的本钢浦项冷轧薄板有限责任公司75%的股权进行置换，置换差价由一方向另一方以现金方式补足。 2、本次资产置换的成交价格以交易双方置入、置出资产的评估值为基础，并以辽宁省国有资产监督管理委员会的核准情况为准。 3、本次资产置换的评估基准日为2013年5月31日。 4、本次资产置换的交易对方本钢集团系公司的控股股东，本次置换构成关联交易。 [000761]本钢板材：召开公司2013年第一次临时股东大会的通知 (一)召开时间： 现场会议召开时间为：2013年12月20日下午14:00 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月20日上午9：30―11：30，下午13：00―15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月19日下午15：00至2013年12月20下午15：00期间的任意时间。 (二)股权登记日：2013年12月13日 (三)现场股东大会召开地点：本钢宾馆大会议室(本溪市平山区东明路7号) (四)召集人：公司董事会 (五)召开方式：会议现场投票和网络投票相结合 (六)登记时间：2013年12月18日上午8：30-11：00，下午13：30-16：00。 (七)审议事项：关于本钢板材股份有限公司与本溪钢铁(集团)有限责任公司进行资产置换暨关联交易的议案、关于租赁本钢北营公司1780mm 热轧机生产线的议案。 [000761]本钢板材：关联交易 2013年11月29日，本钢板材第六届董事会第四次会议审议通过了《关于租赁本溪北营钢铁(集团)股份有限公司1780mm热轧机生产线的议案》。根据该议案，公司将以经营租赁的形式租入北营公司投资建设的1780mm热轧机生产线。2013年11月29日，公司与北营公司在公司会议室签署租赁协议。 [000767]漳泽电力：公司办公地址和联系方式变更 漳泽电力已于近日迁入新址办公，启用了新的联系方式。公司新的办公地址及联系方式如下： 1、办公地址：太原市晋阳街南一条10号 2、邮政编码：030006 3、董事会秘书联系电话：0351-7785891 4、证券事务代表联系电话：0351-7785892 5、传真：0351-7785894 公司网址及电子邮箱没有变化，以上地址及联系方式自即日正式启用。 [000768]中航飞机：归还募集资金 2013年6月14日，中航飞机2013年第三次临时股东大会审议批准继续利用闲置的5亿元募集资金补充流动资金，期限六个月，将于2013年12月13日到期。 公司已于2013年12月3日将用于补充流动资金的募集资金5亿元归还，存入募集资金专项账户，并书面通知了保荐机构光大证券股份有限公司。 [000779]三毛派神：第五届董事会第三次会议决议 三毛派神第五届董事会第三次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于拟向兰州市城关区农村信用合作联社申请4500万元流动资金贷款的议案》、《关于拟向银行机构申请15000万元综合授信的议案》。 [000783]长江证券：召开2013年第一次临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议召开方式及表决方式：现场投票 3.会议召开时间：2013年12月23日上午9:00 4.会议召开地点：武汉万达嘉华酒店(湖北省武汉市武昌区水果湖街东湖路105号) 5.股权登记日：2013年12月18日 6.审议事项：《关于选举公司第七届董事会董事的议案》、《关于选举公司第七届监事会股东代表监事的议案》、《关于公司2013年半年度风险控制指标报告的议案》。 [000795]太原刚玉：召开2013年第四次临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年12月10日14:00；  网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月10日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月9日下午15:00至2013年12月10日下午15:00期间的任意时间。 会议审议事项：《关于修订公司非公开发行股票预案的议案》。 [000801]四川九洲：2013年度第二次临时股东大会决议 四川九洲2013年度第二次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过《关于收购四川九洲空管科技有限责任公司30%股权暨关联交易的议案》、《关于为控股子公司提供担保的议案》。 [000815]*ST美利：2013年第二次临时股东大会会议通知 1、召开时间： (1)现场会议时间：2013年12月19日上午10：00 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月19日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月18日15:00至2013年12月19日15:00期间的任意时间。 2、现场会议召开地点：公司四楼会议室  3、召集人：董事会 4、召开方式：现场投票和网络投票相结合的方式 5、股权登记日：2013年12月12日     6、登记时间：2013年12月18日上午9：00-下午5：00     7、审议事项：关于与北京兴诚旺实业有限公司签署中冶美利安装工程有限公司80%股权的产权交易合同的议案、关于选举刘景省先生为本公司第六届董事会独立董事的议案、关于修改公司章程的议案等。 [000829]天音控股：签署《合作协议(祥源公司)》的后续进展 2013年10月22日，公司第六届董事会第二十五次(临时)会议审议了公司与于都县福丰置业有限责任公司、珠海景顺科技有限公司签署《合作协议(祥源公司)》事项，公司拟转让子公司江西省祥源房地产开发有限公司(以下简称“目标公司”)49%的股权给福丰公司，转让款231,564,220.00元，福丰公司自愿代目标公司偿还欠公司的股东往来款85,766,070.14元，上述款项分别于合同签署后的5个工作日内、11月30日前分两次支付；公司拟转让目标公司2%的股权给景顺公司，转让款9,451,600.00元，于合同签署后的5个工作日内支付。公司收到福丰公司或景顺公司全部转让价款后10日内办理股权变更手续。 2013年11月3日，公司与福丰公司、景顺公司签署的《合作协议(祥源公司)》正式生效，公司已收到福丰公司履约保证金25,000,000.00元；截止到11月8日，公司已收到福丰公司第一笔转让价款75,000,000.00元，收到景顺公司股权转让款9,451,600.00元。 11月11日，公司收到景顺公司发来的通知，景顺公司同意在公司收到福丰公司全部股权转让款后10日内共同办理股权变更手续。 按照协议约定，福丰公司应当在11月30日前向公司支付第二笔股权转让价款242,330,270.14元，截至本公告发出日，公司未收到上述款项。 根据公司目前了解的情况，福丰公司因资金调度，未能及时向公司支付上述款项，福丰公司预计可于2014年1月31日前向公司支付上述款项，公司将密切关注福丰公司的履约能力。目标公司股权转让事宜能否在2013年度完成尚存在不确定性。 [000829]天音控股：签署《合作协议(星宇公司)》的后续进展 2013年10月22日，公司第六届董事会第二十五次(临时)会议审议了公司与于都县福丰置业有限责任公司、珠海景顺科技有限公司签署《合作协议(星宇公司)》事项，公司拟转让子公司江西星宇置业发展有限公司(以下简称“目标公司”)49%的股权给福丰公司，转让款234,602,200.00元，福丰公司自愿代目标公司偿还欠公司的股东往来款53,273,381.82元，上述款项分别于合同签署后的5个工作日内、11月30日前分两次支付；公司拟转让目标公司2%的股权给景顺公司，转让款9,575,600.00元，于合同签售后的5个工作日内支付。公司收到福丰公司或景顺公司全部转让价款后10日内办理股权变更手续。 2013年11月3日，公司与福丰公司、景顺公司签署的《合作协议(星宇公司)》正式生效，公司已收到福丰公司履约保证金25,000,000.00元；截止到11月8日，公司已收到福丰公司第一笔转让价款75,000,000.00元，收到景顺公司股权转让款9,575,600.00元。 11月11日，公司收到景顺公司发来的通知，景顺公司同意在公司收到福丰公司全部股权转让款后10日内共同办理股权变更手续。 按照协议内容，福丰公司应当在11月30日前向公司支付第二笔股权转让价款212,875,581.82元，截至本公告发出日，公司未收到上述款项。 根据公司目前了解的情况，福丰公司因资金调度，未能及时向公司支付上述款项，福丰公司预计可于2014年1月31日前向公司支付上述款项，公司将密切关注福丰公司的履约能力。目标公司股权转让事宜能否在2013年度完成尚存在不确定性。 [000830]鲁西化工：20万吨/年双氧水项目恢复生产 鲁西化工全资子公司聊城煤泗新材料科技有限公司承建的双氧水项目2013年7月27日下午曾发生着火事故。 随即公司组织力量进行维护、抢修，经过积极努力，近期已恢复正常生产，负荷升至80%，目前装置正在进行工艺优化并稳步提高负荷，以进一步提高运行质量。 公司使用非公开发行募集资金投资建设的20万吨/年己内酰胺项目，总投资25.02亿元(含20万吨/年双氧水项目投资)，一期10万吨项目自一次性开车成功以来，运行稳定；20万吨/年双氧水项目属于己内酰胺项目的配套装置，生产的双氧水产品除用于己内酰胺项目外，余量将全部外销。 根据行业内及市场数据，目前双氧水市场主流价格在1100元/吨左右。 [000861]海印股份：第七届董事会第二十次临时会议决议 海印股份第七届董事会第二十次临时会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于公司向平安银行贷款变更抵押的议案》。 [000863]三湘股份：上海中鹰置业有限公司工商变更登记完成 三湘股份2013年第六次临时股东大会审议通过了《关于收购上海中鹰置业有限公司99%股权暨关联交易的议案》，同意公司收购上海中鹰投资管理有限公司持有的上海中鹰置业有限公司99%股权。2013年11月28日，上海中鹰置业有限公司完成了上述股东变更的工商注册登记手续，并取得了新换发的《企业法人营业执照》。 [000890]法 尔 胜：会计师事务所名称变更 江苏公证天业会计师事务所有限公司为法 尔 胜2013年度的审计机构。 2013年12月3日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。 江苏公证天业会计师事务所有限公司将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告，注册地址不变。 因此，“法尔胜”2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [000901]航天科技：第五届董事会第七次(临时)会议决议 航天科技第五届董事会第七次(临时)会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于公司投资设立福建航天星联信息科技有限公司的议案》、《关于向航天科工财务有限责任公司借款4,000万元的议案》等议案。 [000905]厦门港务：全资子公司签订国有建设用地使用权出让合同 厦门港务曾于2012年10月29日召开2012年度第四次临时股东大会，审议通过了《关于投资建设海沧港区20#、21#泊位的议案》，同意以公司全资子公司-厦门海隆码头有限公司为项目业主，投资建设和经营海沧港区 20#、21#泊位，用于东渡码头现有业务搬迁安置。 2013年12月2日，海隆码头公司与出让人-厦门市国土资源和房产管理局海沧分局、第三方-厦门海沧土地储备管理有限公司签订了《厦门市国有建设用地使用权出让合同》，出让价款：人民币壹亿叁仟叁佰陆拾伍万伍仟捌佰叁拾捌元整(￥133655838.00元)。 [000906]物产中拓：2013年第四次临时股东大会决议 物产中拓2013年第四次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了关于拟收购天剑华城部分资产的议案、关于政府征收公司东风路109号土地、房屋建筑物及构筑物的议案。 [000915]山大华特：子公司通过2010版GMP认证 11月29日，山东省食品药品监督管理局在其网站发布了“山东省药品GMP认证公告(第33号)”。经现场检查和审核批准，山大华特子公司山东达因海洋生物制药股份有限公司符合《药品生产质量管理规范(2010年修订)》要求，准予发给《药品GMP证书》。证书编号为：SD20130150；认证范围为：软胶囊剂、滴剂(胶囊型)、片剂、颗粒剂、硬胶囊剂；有效期至2018年11月27日。 [000916]华北高速：增加2013年第一次临时股东大会临时提案 华北高速定于2013年12月13日召开公司2013年度第一次临时股东大会。 2013年12月3日，公司收到公司第一大股东招商局华建公路投资有限公司的来函，提议将《公司以前期募集资金存款累计产生的2450万元利息加自有资金20050万元先行垫付收购苏州工业园区中伏投资管理有限公司所持有的江苏省徐州丰县23.8兆瓦光伏发电项目50%股权转让款的议案》作为临时提案提交公司2013年第一次临时股东大会审议批准。 根据以上增加临时提案的情况，公司董事会现对2013年11月28日发布的《华北高速公路股份有限公司关于召开2013年第一次临时股东大会的通知》予以补充通知。 [000931]中 关 村：重大诉讼 就中 关 村之控股子公司北京中关村开发建设股份有限公司(被告)与宁夏煤炭基本建设公司(原告)买卖合同纠纷一案，中关村建设于近日收到宁夏回族自治区石嘴山市中级人民法院传票，案号为(2013)石民商初字第62号。 鉴于案件尚未开庭审理，目前暂无法判断对公司利润的影响。公司将对案件进展情况保持关注，及时履行披露义务。 [000938]紫光股份：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议召集人：公司第五届董事会 2、会议召开日期和时间：2013年12月24日上午10时 3、会议召开方式：现场投票表决方式 4、股权登记日：2013年12月18日 5、会议地点：清华大学东门外紫光大楼一层116会议室 6、登记时间：2013年12月19日、20日上午8:30至12:00、下午1:00至5:00。 7、审议事项：关于公司为控股子公司申请厂商授信额度提供担保的议案。 [000949]新乡化纤：第七届二十五次董事会决议 新乡化纤第七届二十五次董事会会议于2013年12月3日召开，审议通过了公司向中国工商银行股份有限公司新乡凤泉支行办理商品融资借款的议案。 [000989]九 芝 堂：利用闲置自有资金进行短期投资的进展 九 芝 堂2013年11月27日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网站刊登了《关于利用闲置自有资金进行短期投资的进展公告》，该公告中的部分银行理财产品已到期，根据公司股东大会决议，公司将投资本金10,000.00万元再次购买银行理财产品。 [000990]诚志股份：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议时间：2013年12月20日上午10:30 2、会议召集人：公司董事会 3、会议地点：江西省南昌市经济技术开发区玉屏东大街299号清华科技园(江西)华江大厦公司总部会议室 4、表决方式：现场投票表决 5、股权登记日：2013年12月16日 6、登记时间：2013年12月18日和2013年12月19日的上午9：00-11：00，下午13：00-17：00，异地股东可用信函或传真方式登记 7、审议事项：《关于公司续聘2013年度审计机构的议案》、《关于公司拟为北京诚志利华科技发展有限公司向北京银行股份有限公司清华园支行申请5000万元综合授信提供担保的议案》。 [000995]皇台酒业：2013年第二次临时股东大会决议 皇台酒业2013年第二次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于提名公司独立董事候选人的议案》、《关于更换监事的议案》、《关于授权公司董事会以公司资产为抵押向金融机构申请流动资金贷款的议案》。 [002012]凯恩股份：第六届董事会第七次会议决议 凯恩股份第六届董事会第七次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于以自有资金购买房产的议案》。 由于业务发展的需要，公司拟以自有资金向杭州信雅达置业有限公司购买位于杭州市滨江区江虹路1750号的信雅达国际创意中心1幢17层整层，共八套，共计建筑面积1,624.75平方米的办公用房，总金额为人民币36,902,003元，外加办证等各项税费，预计不会超过3,900万元人民币。董事会授权公司总经理办理此次购房的相关手续，签署相关购房文件。 [002016]世荣兆业：第五届监事会第六次会议决议 世荣兆业第五届监事会第六次会议于2013年12月3日召开，审议通过《关于选举公司监事会主席的议案》，决定选举冯虹女士为第五届监事会主席，任期至公司第五届监事会任期届满。 [002054]德美化工：公司股东股份质押 2013年12月3日，德美化工接到第二大股东佛山市顺德区昌连荣投资有限公司通知，昌连荣公司将其持有的公司550万股股份(占公司股份总数的1.70%)质押给华夏银行股份有限公司佛山分行，并于2013年11月28日办理了股份质押登记手续。质权存续期自2013年11月28日起至2014年11月15日止。 [002061]江山化工：召开公司2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议时间：2013年12月19日下午1点30分 2、会议地点：江山市景星东路38号公司五楼会议室 3、会议召集人：公司董事会 4、会议召开方式：现场投票 5、股权登记日：2013年12月12日 6、审议事项：《关于董事会换届选举的议案》、《关于监事会换届选举的议案》。 [002065]东华软件：股票期权激励计划第一个行权期行权情况 1、东华软件本次行权的股票期权数量为4,336,410份，行权后公司总股本变更为694,303,610股。 2、本次行权股份的缴款截止日为2013年11月7日，上市时间为2013年12月5日。 3、公司高级管理人员通过股权激励计划获得的股份按照规定锁定6个月，同时需遵守中国证券监督管理委员会发布的《上市公司董事、监事和高级管理人员所持本公司股份及其变动管理规则》、《深圳证券交易所上市公司董事、监事和高级管理人员所持本公司股份及其变动管理业务指引》的相关规定。其它激励对象通过本次股权激励计划获得的股份无限售期。 4、本次行权完成后，公司股权分布仍具备上市条件。 经公司董事会申请、深圳证券交易所确认、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司核准登记，公司对本次提出申请行权的342名激励对象的4,336,410份股票期权予以行权。截至本公告日止，公司已完成相关股份登记手续。 [002068]黑猫股份：控股股东所持公司部分股权质押 黑猫股份于2013年12月3日接到公司控股股东景德镇市焦化工业集团有限责任公司关于所持黑猫股份部分股权质押的通知。现将有关情况说明如下： 景焦集团于近日将其持有的公司无限售条件流通股2,800,000股(占公司总股本的0.5837%)质押给江西国资创业投资管理有限公司，为公司向江西国资创业投资管理有限公司战略性新兴产业投资引导资金借款800万元(无息借款，借款期限为3年)提供股权质押担保。相关质押登记手续已于2013年11月29日办理完毕，质押期限自2013年11月29日起至质权人办理解除质押手续为止。 [002071]江苏宏宝：年审会计师事务所转制 江苏宏宝于2013年5月17日召开2012年年度股东大会，审议通过《关于公司续聘会计师事务所的议案》，续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为2013年度公司财务审计机构。 2013年12月3日，公司收到江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)《关于完成特殊普通合伙转制的函》，主要内容如下： 根据财政部《财会［2010］12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书，将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)出具各类业务报告。 根据财政部、证监局、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会［2012］17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的业务合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，无须重新履行相关审批程序。因此，公司2013年年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。 [002078]太阳纸业：股票交易异常波动 截至2013年12月3日收盘，太阳纸业股票连续三个交易日内(11月29日、12月2日、12月3日)日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%以上，根据深圳证券交易所《股票交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，并问询了公司控股股东及实际控制人，有关情况说明如下： 1、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 2、经向管理层核实，近期，公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。 3、经查询，公司控股股东、实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项； 4、公司目前正在筹划相关非公开发行股票事宜，相关事项尚在筹划审议过程中，除前述事项外，未有应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项。 5、经查询，股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 公司已披露的2013年业绩预告以及实际情况与预计情况不存在重大差异。 [002078]太阳纸业：重大事项临时停牌 太阳纸业正在筹划相关非公开发行股票事宜，相关事项尚在筹划审议过程中。 为维护投资者利益，保证公平信息披露，避免公司股价出现波动，经公司申请，公司股票自2013年12月4日开市起停牌。待有关事项确定后，公司将及时召开董事会会议审议非公开发行股票相关事宜，并公告该事项，同时申请股票复牌。 [002099]海翔药业：重大资产重组延期复牌暨进展公告 海翔药业于2013年11月6日在《证券时报》和巨潮资讯网发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年11月6日开市起继续停牌(因公司大股东正在筹划重大事项，公司股票已于2013年10月16日开市起停牌)。 公司股票停牌期间，公司及相关各方积极推进本次重大资产重组的各项工作，就重组预案进行了大量的沟通和论证，积极推动重大资产重组所涉及的审计、评估等各项工作。但由于公司本次重大资产重组涉及的资产范围较广，相关资产的审计、评估工作程序较为复杂，重组方案还需进一步商讨、论证、完善。因此，公司预计无法按照原计划于2013年12月5日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案(或报告书)并复牌。 为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据有关规定，经公司申请，公司股票将继续停牌，停牌期限将延期至不超过2014年2月5日复牌并披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案(或报告书)。 公司申请延期复牌后，如仍未能披露重大资产重组预案(或报告书)，自发布终止重大资产重组公告之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组事项。 [002117]东港股份：通过维萨卡组织资格认证 近日，东港股份接到维萨(VISA)卡组织认证机构的通知，公司已通过维萨(VISA)卡组织的样卡审核和生产现场安全评估，可以为维萨(VISA)发卡行提供卡片制造和个人化服务。 [002133]广宇集团：第四届董事会第六次会议决议 广宇集团第四届董事会第六次会议于2013年12月3日召开，审议通过了关于增加黄山汇宇投资管理有限公司注册资本金的议案、关于修订《募集资金使用管理办法》的议案、关于修订《对外提供财务资助管理办法》的议案、关于短期融资暨对全资子公司提供担保的议案。 [002134]天津普林：股东权益变动提示 天津普林第二大股东天津国际投资有限公司因与天津投资集团公司合并为天津津融投资服务集团有限公司，其所持有的公司股份由津融集团继承。 本次权益变动前，津融集团未持有公司股份，天津国际投资有限公司持有公司的股份数量为56,470,537股，占公司总股份的22.97%。 本次权益变动后，津融集团继承天津国际投资有限公司所持有的公司股份，股份数量及持股比例不变，为公司的第二大股东。截至本公告日，津融集团尚未办理股份过户登记手续。 本次权益变动后，公司控股股东和实际控制人均未发生变化。 [002143]高金食品：筹划重大资产重组事项进展及延期复牌公告 2013年11月6日，高金食品发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》。公司控股股东正在筹划与公司有关的重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年11月6日开市时起继续停牌。 目前，公司控股股东及独立财务顾问、法律顾问及审计、评估机构等相关各方正在积极推进本次重大资产重组的各项工作。鉴于本次筹划重大资产重组事项涉及的资产范围较大、程序较复杂，方案的商讨、论证和完善所需时间较长，以及本次重大资产重组的相关准备工作尚未全部完成，为了维护投资者利益，避免股价异常波动，经公司申请，公司股票将延期至不晚于2014年1月6日复牌并披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案(或报告书)。 公司承诺本次申请延期复牌后，如仍未能在延期期限内披露重大资产重组预案，公司自发布终止重大资产重组公告之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组。 公司股票继续停牌期间，公司将每5个交易日发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [002144]宏达高科：子公司威尔德对外投资设立医疗器械子公司完成工商登记 根据宏达高科2013年7月25日总经理办公会议决议，同意公司全资子公司深圳市威尔德医疗电子有限公司对外投资人民币1,000万元全资设立医疗器械销售公司，相关事宜见2013年7月26日在巨潮资讯网披露的《关于威尔德拟对外投资设立上海医疗器械销售公司的公告》。近日，威尔德已经办理完成该医疗器械子公司工商注册登记手续，并取得了上海市工商行政管理局静安分局颁发的企业法人营业执照。 [002145]中核钛白：第四届董事会第十八次(临时)会议决议 中核钛白第四届董事会第十八次(临时)会议审议通过了《中核华原钛白股份有限公司第一大股东李建锋向公司无偿提供借款的议案》。 为支持上市公司可持续发展，公司第一大股东、实际控制人李建锋先生拟向公司无偿提供流动资金借款10,000万元人民币，主要用于上市公司补充流动资金和偿还借款。公司将根据实际情况及时归还上述资金。相关借款协议的签署将在董事会审议通过后一个月内完成。 [002171]精诚铜业：召开2013年第一次临时股东大会的公告 1.会议召集人：公司董事会 2.会议时间： (1)现场会议时间：2013年12月20日上午10点； (2)网络投票时间：通过深圳证券交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月20日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过深圳证券交易所互联网投票的具体时间为2013年12月19日下午15:00至2013年12月20日下午15:00期间的任意时间。 3.股权登记日：2013年12月16日 4.会议召开方式：现场投票与网络投票相结合 5.现场会议地点：安徽省芜湖市九华北路8号公司五楼会议室 6.审议事项：《关于公司非公开发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的议案》、《公司非公开发行股份购买资产并募集配套资金构成重大资产重组暨关联交易的议案》等。 [002200]*ST大地：获得政府补助 2013年12月3日，*ST大地收到云南省财政厅给予的300万元生产扶持性资金。云南省财政厅根据《财政部关于印发<地方特色产业中小企业发展资金管理办法>的通知(财企)[2013]67号》，和《云南省财政厅关于做好2013年度云南省地方特色产业中小企业发展资金项目申报工作的通知(云财企[2012]427号)》的有关规定，下发了《云南省财政厅关于下达2013年度第二批地方特色产业中小企业发展资金的通知》(云财企[2013]362号)文件，决定给予公司生产扶持性资金300万元。 公司将根据《企业会计准则》的有关规定进行相应的会计处理，经公司财务部门确认，该笔政府补助将计入公司2013年营业外收入，具体的会计处理以会计师年度审计确认后的结果为准，公司在2013年10月22日披露的《2013年三季度报告》中对2013年度业绩预计扭亏为盈，盈利区间为600万元-1100万元，上述预计已经考虑本次政府补助的影响。 [002200]*ST大地：为撤销退市风险警示采取的措施及有关工作进展情况 公司现发布关于为撤销退市风险警示采取的措施及有关工作进展情况的公告。 [002215]诺 普 信：回购部分社会公众股份的进展 截止2013年11月30日，公司回购股份数量为332,600股，占公司总股本的比例为0.06%，成交的最高价为8.49元/股(调整后为5.59元/股)，最低价为8.34元/股(调整后为5.49元/股)，支付总金额约为281.13万元(含佣金等交易费用)。 公司回购期限为自股东大会审议通过回购股份方案之日起12个月内进行，即到2014年1月7日止。 [002221]东华能源：2013年第七次临时股东大会决议 东华能源2013年第七次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过《关于给予南京东华能源燃气有限公司银行综合授信担保的议案》、《关于给予江苏东华汽车能源有限公司银行综合授信担保的议案》。 [002228]合兴包装：变更投资者联系电话 自2013年12月4日起，合兴包装将启用新的投资者联系电话，现将新的投资者联系号码公告如下： 投资者联系电话：0592-7896162；传真号码：0592-7896162。 公司通讯地址等其他联系方式不变。 [002248]华东数控：第三届董事会第二十七次会议决议 华东数控第三届董事会第二十七次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于与特定对象签订股份认购补充协议的议案》。 [002256]彩虹精化：第三届董事会第十次会议决议 彩虹精化第三届董事会第十次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于<股票期权与限制性股票激励计划(草案)>及其摘要的议案》、《关于<股票期权与限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股票期权与限制性股票激励计划有关事宜的议案》。 公司股票将于2013年12月4日开市起复牌。 [002258]利尔化学：第三届董事会第三次会议决议 利尔化学第三届董事会第三次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于全资子公司对外投资并更名的议案》、《关于购买经营发展用地的议案》、《关于对外提供财务资助的议案》等议案。 [002268]卫 士 通：重大资产重组进展 卫 士 通于2013年8月7日披露了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》，公司股票自2013年8月7日开市时起停牌。2013年11月3日，公司第五届董事会第二十一次会议审议通过了《关于公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案的议案》等议案，并于2013年11月5日披露了《成都卫士通信息产业股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》等文件，公司股票自2013年11月5日开市时起复牌。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，已于近日取得国防科工局关于本次交易事项的批复文件，评估报告备案程序正在进行中，交易对方及标的公司正在积极申报相关资产权证文件，公司聘请的独立财务顾问和律师正在继续开展本次交易草案等相关材料的制作及修订工作。待上述工作完成后，公司将再次召开董事会审议本次重大资产重组的相关事项，同时披露本次重大资产重组的相关文件。待该次董事会审议通过后，公司将及时发出召开审议本次重大资产重组事项的股东大会通知。 公司将根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所关于上市公司信息披露工作备忘录的有关规定，在发出召开审议本次重大资产重组事项的股东大会通知之前，每三十日发布一次重大资产重组进展公告。 [002290]禾盛新材：实际控制人的一致行动人减持股份 禾盛新材于2013年12月2日收到公司实际控制人赵东明先生的一致行动人苏州工业园区和昌电器有限公司的《股份减持告知函》，和昌电器于2013年12月2日减持公司股份75.60万股，占公司总股本的0.3589%。现将具体情况予以公告。 [002292]奥飞动漫：股权质押 奥飞动漫于近日接到大股东蔡东青先生的通知，蔡东青先生作为出质人将其所持公司股份中的23,000,000股质押给华润深国投信托有限公司。 本次证券质押登记手续已于2013年12月2日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司全部办理完毕。 [002304]洋河股份：回购部分社会公众股份的进展 截至2013年11月30日，公司回购股份数量为1,009,458股，占公司总股本的比例为0.0935%，成交的最高价为59.07元/股，最低价为42.98元/股，支付总金额为54,336,246.20元(含交易费用)。 公司回购期限为自股东大会审议通过回购股份方案之日起12个月内进行，即到2014年5月16日止。 [002305]南国置业：股权质押 南国置业于2013年12月2日接到股东许晓明先生(持有公司股份39861.11万股，占公司总股本的41.27%)的通知，许晓明先生于2013年12月2日为公司子公司武汉大本营商业管理有限公司获取华鑫国际信托有限公司一年期总额为1亿元(人民币)的资金而质押给华鑫国际信托有限公司的高管锁定股3060万股已于2013年12月2日办理了证券质押登记手续。质押期限为十二个月。 [002306]湘鄂情：停牌公告 湘鄂情因拟披露重大事项，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：湘鄂情，证券代码：002306)自2013年12月4日开市起停牌。待上述事项确定后，公司将及时发布相关公告并复牌。 [002307]北新路桥：获得专项补贴资金 根据新疆生产建设兵团建工师发改函[2013]37号文件精神，北新路桥获得项目专项补贴资金300万元。 目前，上述300万元款项已到账。公司将按照《企业会计准则》等有关规定将这部分资金计入递延收益，具体会计处理以会计师年度审计确认后的结果为准。 [002327]富安娜：选举职工代表监事 鉴于富安娜第二届监事会已届满。为保证监事会的正常运作，根据相关规定，公司于2013年12月3日在公司会议室召开职工代表大会2013年第一次会议。 经认真讨论，参会职工代表通过记名投票的方式选举明春女士为公司第三届监事会职工代表监事，将与公司2013年第一次临时股东大会选举产生的2名股东代表监事共同组成公司第三届监事会，任期自股东大会审议通过之日起三年。 [002329]皇氏乳业：终止筹划重大资产重组事项 皇氏乳业因筹划重大事项于2013年11月4日开市时起停牌。因公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年11月11日开市时起继续停牌。 现公司决定终止筹划本次重大资产重组事项，具体情况如下： 为推进本次重大资产重组事项，公司会同拟聘请的独立财务顾问等中介机构与交易对方进行了充分沟通，鉴于交易双方未能就拟筹划的重组方案中既定的目标达成一致意见，公司在综合考虑收购成本、收购风险等因素的基础上，从保护公司和全体股东利益出发，经审慎考虑，公司决定终止筹划本次重大资产重组事项。 公司将结合自身战略发展目标，顺应当前经济形势及最新政策导向，积极拓展与主营相关的业务，努力提升公司的盈利能力，为股东创造更大的价值。 公司承诺在终止本次重大资产重组事项暨股票复牌之日起3个月内不再筹划重大资产重组事项。 经向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年12月4日开市时起复牌。 [002330]得利斯：2013年第一次临时股东大会决议 得利斯2013年第一次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》、《关于修改公司章程的议案》等议案。 [002332]仙琚制药：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1.召集人：公司董事会 2.会议召开时间：2013年12月20日上午9:00开始，会期半天。 3.会议召开方式：现场投票 4.股权登记日：2013年12月13日 5.会议地点：公司会议室 6.登记时间：2013年12月17日(上午9:30-11:30，下午13:30-16:30) 7.审议事项：《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》。 [002333]罗普斯金：使用部分暂时闲置募集资金购买理财产品的进展 根据有关决议，2013年12月3日，罗普斯金使用闲置募集资金人民币4,000万元购买了中国工商银行股份有限公司发行的保本型理财产品，产品名称：工银理财共赢3号保本型2013年第55期(代码：3055BBX)。 [002346]柘中建设：筹划重大资产重组的停牌公告 柘中建设股票因筹划重大事项于2013年11月28日开市起停牌。经公司研究确认，公司控股股东、实际控制人正在筹划关于公司的重大资产重组事项。根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票自2013年12月04日开市时起按重大资产重组事项继续停牌。       公司承诺争取停牌时间不超过30个自然日，即承诺争取在2014年01月03日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案，公司股票将在公司董事会审议通过并公告重大资产重组预案后复牌。 [002357]富临运业：公司控股股东拟收购四川省成都长途汽车运输(集团)公司股权的进展 富临运业于2013年12月3日收到控股股东四川富临实业集团有限公司的通知，富临集团对四川省成都长途汽车运输(集团)公司的审计、评估工作业已完成，双方就评估结果进行了确认，并以该评估结果作为交易对价基础，充分协商、达成一致，签订了《股权收购协议》。 富临集团收购成都长运股权仍然存在以下风险： 1、改制后的股东人数无法达到《公司法》的有关要求。 2、成都长运全体股东就其所持有的股权中愿意转让的部分不能达到成都长运全部股份的90%。 3、富临集团完成对成都长运的改制、对成都长运资产与业务的规范整合以及将规范整合后的运输类资产与业务注入公司等事项所需时间的不确定性。 公司将持续关注富临集团收购成都长运股权的进展情况，并及时履行信息披露义务。 [002358]森源电气：继续停牌 2013年11月26日，森源电气发布了《河南森源电气股份有限公司继续停牌公告》：公司正在筹划重大事项，涉及公司资产收购，因相关事项尚存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2013年11月27日开市起停牌，待相关公告刊登后复牌。 目前，由于相关事项正在进行，为此，经公司申请，公司股票将于2013年12月4日开市起继续停牌，公司将在披露相关公告后复牌。 [002364]中恒电气：部分已获授但尚未解锁的限制性股票回购注销完成 1、本次回购注销的限制性股票共计112,000股，占中恒电气回购前总股本的0.0441%。 2、本次已获授但尚未解锁的限制性股票回购价格为4.09元/股，于2013年12月3日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司完成回购股票的注销事项。 [002370]亚太药业：召开2013年第一次临时股东大会的通知 (一)会议召开方式：本次会议采取现场记名投票的方式。 (二)会议召集人：公司董事会。 (三)股权登记日：2013年12月16日。 (四)会议召开时间：2013年12月20日上午09:30开始，会议为期半天。 (五)现场会议召开地点：浙江省绍兴市柯桥区云集路1152号公司办公楼三楼会议室。 (六)会议审议事项：《关于修改<募集资金管理制度>的议案》、《关于董事会换届选举的议案》、《关于监事会换届选举的议案》、《关于提议公司第五届董事会独立董事津贴的议案》、《关于注册地址变更及相应修订<公司章程>的议案》。 [002389]南洋科技：筹划发行股份购买资产事项的进展 南洋科技因筹划重大事项，根据深圳证券交易所相关规定，经公司申请，公司股票于2013年11月13日开市起临时停牌。 目前，公司及相关中介机构对标的公司资产的尽职调查和审计、评估工作正在进行中。有关各方需进一步沟通和协商，公司董事会将在相关工作完成后另行召开董事会会议审议与本次发行股份购买资产事项相关的议案。公司股票继续停牌。 [002401]中海科技：第四届董事会第三十次会议决议 中海科技第四届董事会第三十次会议于2013年12月3日召开，审议通过《关于总经理辞职的议案》、《关于聘任公司总经理的议案》。 [002420]毅昌股份：完成工商变更登记 毅昌股份于2013年10月22日召开第三届董事会第一次会议审议通过了《关于选举董事长的议案》，同意选举公司董事丁金铎为董事长。 根据《公司章程》规定：董事长为公司法定代表人。近日，公司工商变更登记申请获得广州市工商行政管理局批准，并收到了《准予变更(备案)登记通知书》。公司的法定代表人变更为丁金铎，工商变更登记手续已办理完毕。本次工商变更登记仅涉及法定代表人变更，不涉及其他事项。 [002429]兆驰股份：召开2013年第六次临时股东大会通知 (一)召集人：公司董事会 (二)会议地点：深圳市福田区彩田路3069号星河世纪大厦A座32楼大会议室 (三)召开日期和时间：2013年12月19日上午9:30 (四)召开方式：现场表决方式 (五)股权登记日：2013年12月16日 (六)登记时间：2013年12月17日和2013年12月18日(上午9:30-11:30，下午14:00-17:00)。 (七)审议事项：《关于续聘会计师事务所的议案》。 [002433]太安堂：重大事项停牌 太安堂正在筹划非公开发行股票事宜。根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免引起股票价格异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票(股票简称：太安堂，股票代码：002433)于2013年12月4日开市起停牌，预计不晚于2013年12月11日刊登相关公告并复牌。 [002436]兴森科技：公司股权激励第一个行权期失效已授予股票期权注销完成 经中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，2013年12月2日，兴森科技已完成27名离职激励对象及股权激励计划第一个行权期失效已授予激励对象股票期权的注销事宜，涉及期权份数1,104,500份。 本次注销后股权激励计划继续实施，剩余的股票期权数量及行权价格分别为：授予的股票期权210.15万份，预留股票期权36万份，行权价格29.17元/股。 [002445]中南重工：会计师事务所名称变更 中南重工2013年4月20日召开的2012年年度股东大会，审议并通过了关于续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年外部审计机构。 2013年12月3日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。江苏公证天业会计师事务所有限公司并将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告，注册地址不变。 因此，中南重工2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [002454]松芝股份：2013年第二次临时股东大会决议 松芝股份2013年第二次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议并通过了《关于松芝股份使用部分超募资金归还银行贷款的议案》。 [002457]青龙管业：第二届董事会第二十七次会议决议 青龙管业第二届董事会第二十七次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于公司拟作为主发起人筹建民营银行的议案》。 [002460]赣锋锂业：2013年第六次临时股东大会决议 赣锋锂业2013年第六次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》、《关于修订〈募集资金管理办法〉的议案》。 [002480]新筑股份：第五届董事会第五次会议决议 新筑股份第五届董事会第五次会议于2013年12月2日召开，审议通过《关于子公司眉山新筑为新筑股份融资提供担保的议案》。 [002489]浙江永强：利用闲置募集资金购买保本型理财产品 2013年11月26日，浙江永强与中国农业银行股份有限公司临海市支行签订协议，公司利用闲置募集资金2,200万元购买农业银行保本型理财产品。产品名称：中国农业银行“金钥匙。本利丰”2013年第413期人民币理财产品。 [002506]*ST超日：第三届董事会第二次会议决议 *ST超日第三届董事会第二次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于上海证监局行政监管措施决定书的整改报告》。 [002512]达华智能：现金及发行股份购买资产事项资产过户完成 达华智能现金及发行股份购买资产事项已于2013年11月22日获得中国证券监督管理委员会的核准。截至目前，本次现金及发行股份购买资产事项已完成标的资产的过户手续及相关工商备案登记事宜，现将相关事项予以公告。 [002513]蓝丰生化：董事辞职 蓝丰生化董事会于2013年12月3日收到董事徐西之先生递交的书面辞职报告。徐西之先生因个人原因，申请辞去公司董事职务。公司董事会接受徐西之先生的辞职报告，辞职报告自送达董事会时生效，辞职后，徐西之先生不再担任公司其他任何职务。 徐西之先生的辞职未导致董事会成员低于法定人数。公司董事会将按照《公司法》和《公司章程》的有关规定，尽快提名董事候选人并提交股东大会审议。 [002516]江苏旷达：电力合资公司完成工商设立登记 江苏旷达于2013年9月10日召开第二届董事会第二十七次会议及第二届监事会第二十四次会议，审议通过了《关于成立电力合资公司的议案》，同意公司全资子公司江苏旷达电力投资有限公司使用自有资金2,550.00万元与经营和技术两个团队分别组建的投资公司共同投资设立合资公司。 经深圳市市场监督管理局核准，公司于2013年12月2日完成了合资公司的工商注册登记手续，取得了深圳市市场监督管理局颁发的《企业法人营业执照》。 [002517]泰亚股份：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 泰亚股份首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量为132,600,000股，上市流通日期2013年12月9日。 [002518]科士达：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 1、首次公开发行前已发行股份本次可解除限售股份数量为154,800,000股，占科士达股本总额比例为72.914%。 2、本次限售股份可上市流通日为2013年12月9日。 [002535]林州重机：控股股东进行股票质押式回购交易及解除部分质押 2013年12月3日，林州重机收到公司控股股东郭现生先生关于其股票进行质押式回购交易及解除部分质押的通知，现将有关情况公告如下： 郭现生先生于2013年12月3日将其持有的公司有限售条件流通股7,660,000股(占公司股份总数的1.43%)通过深圳证券交易所质押给广州证券有限责任公司用于办理股票质押式回购业务。本次股份质押的初始交易日为2013年12月3日，到期购回日为2015年12月3日，购回期限为730天。该股份在质押期间予以冻结，不能转让。 同日，郭现生先生将其原已质押给广州证券有限责任公司37,800,000股中的450,000股(占公司股份总数的0.08%)予以解除质押。 上述二项交易完成后，郭现生先生通过深圳证券交易所质押给广州证券有限责任公司用于办理股票质押式回购业务的股份数量为45,010,000股，占其持有公司股份总数的21.91%。 [002539]新都化工：召开2013年第一次临时股东大会的通知 (一)会议召开日期和时间： 1、现场会议召开时间：2013年12月20日下午14：00 2、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月20日上午9：30至11：30，下午13：00至15：00期间任意时间；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月19日15：00至2013年12月20日15：00期间任意时间。 (二)股东大会的召集人：公司董事会。 (三)现场会议召开地点：成都市新都工业开发区南二路新都化工办公楼一楼会议室 (四)会议召开方式：本次股东大会采取现场投票表决与网络投票表决相结合的方式。 (五)股权登记日：2013年12月13日 (六)登记时间：2013年12月19日，上午8：30-11：30，下午14：00-17：00。 (七)审议事项：《关于收购雷波凯瑞100%股权暨关联交易的议案》。 [002567]唐人神：2013年第五次临时股东大会决议 唐人神2013年第五次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于审议变更募集资金投资项目的议案》。 [002596]海南瑞泽：第二届董事会第二十九次会议决议 海南瑞泽第二届董事会第二十九次会议于2013年12月2日召开，审议通过《关于拟向中国光大银行[微博]三亚分行申请贷款的议案》、《关于拟向高要市金岗水泥有限公司增资的议案》。 [002608]舜天船舶：完成注册资本工商变更登记 舜天船舶于2013年10月10日召开的2013年第二次临时股东大会审议通过了《关于增加注册资本并修订<公司章程>的议案》，公司2012年度分红派息、资本公积金转增股本方案已于2013年7月15日实施完毕，公司总股本由14,700万股增至22,050万股，同时注册资本也相应增至22,050万元。基于上述变动，股东大会同意对《公司章程》第六条和第二十三条作相应修订并授权董事会全权办理工商变更登记相关事宜。 近日，公司完成了注册资本的工商变更登记，公司注册资本及实收资本由14,700万元人民币变更为22,050万元人民币，并取得了江苏省工商行政管理局换发的《企业法人营业执照》，营业执照号为：320000000022880(未变)。 其他事项未变。 [002645]华宏科技：会计师事务所名称变更 华宏科技2012年度股东大会审议通过聘请江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度的审计机构。 2013年12月2日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。江苏公证天业会计师事务所有限公司并将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告，注册地址不变。 因此，“华宏科技”2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于变更会计师事务所事项。 [002653]海思科：使用闲置自有资金购买证券公司资产管理计划理财产品 根据有关决议，海思科于2013年12月2日使用自有资金人民币5,000万元申购了“西藏同信证券同心-如意平衡1号限额特定集合资产管理计划”理财产品。 [002665]首航节能：重大资产重组进展 首航节能因筹划重大投资事项经公司申请，公司股票(证券简称：首航节能，证券代码：002665)自2013年10月23日下午13:00开市起停牌。 截至本公告发布之日，公司及相关各方正积极推进本次重大资产重组事项的各项工作。交易各方也正在完善和细化本次重大资产重组的具体方案。公司将在相关工作完成后召开董事会会议，审议本次重大资产重组有关议案。 根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所的有关规定，公司股票继续停牌，公司将每五个交易日发布一次重大资产重组事项进展情况公告，直至相关事项初步确定并予以披露后复牌。 [002668]奥马电器[微博]：股票交易异常波动提示 公司股票在2013年11月29日、12月2日、3日“连续三个交易日内股票收盘价格涨幅偏离值累计达到20%”，属于股票交易出现异常波动的情况。 目前，公司生产经营正常，不存在应披露而未披露的事项。公司董事会通过函证及电话询问方式，对公司控股股东、实际控制人就相关问题进行了核实，现将有关情况说明如下： 经自查，公司控股股东、实际控制人对上市公司到目前为止并在可预见的3个月内，除正在筹划的非公开发行A股股票事宜外，无股权转让、债务重组、业务重组、资产剥离或资产注入等重大事项；不存在与前述重大事项有关的筹划、商谈、意向、协商等；目前也不存在买卖上市公司股票的情况，近期不存在对上市公司股本及其结构造成影响的事项，同时也不存在应披露而未披露的，对上市公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息。 [002681]奋达科技：股票停牌核查结果及风险提示 公司股票(股票简称：奋达科技，股票代码：002681)交易价格于2013年11月27日，11月28日，11月29日连续三个交易日内收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。为避免二级市场大幅波动，保护投资者利益，根据《深圳证券交易所交易规则》的相关规定，公司股票于2013年12月2日开市起停牌。停牌期间公司董事会通过书面问询函的方式，对公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东、公司全体董事、监事及高级管理人员就相关问题进行了全面核查，现将有关核查结果及风险提示予以公告。 公司股票将于2013年12月4日开市起复牌。 [002684]猛狮科技：重大资产重组事项的进展 因筹划重大事项，猛狮科技于2013年9月3日披露《关于重大事项停牌公告》(公告编号：2013-036)，公司股票自2013年9月2日下午开市起停牌。 2013年10月9日、11月6日，公司发布了《关于重大资产重组事项延期复牌的公告》，因本次重大资产重组事项的准备工作尚未全部完成，重组方案的相关内容仍需进一步商讨、论证与完善，公司已向深圳证券证券交易所申请股票继续停牌，并预计于2013年12月13日复牌并披露相关公告。 截至本公告日，公司及相关各方正积极推进本次重大资产重组事项的各项工作。公司股票将继续停牌。 [002692]远程电缆：会计师事务所名称变更 远程电缆第一届董事会第十五次会议及公司2012年度股东大会审议通过，续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度审计机构。 近日公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该所根据财政部财会[2012]12号《关于推动大中型会计师事务所采用特殊普通合伙组织形式的暂行规定》的要求，于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，同时换领执业资格证书，并决定于2014年1月1日起启用新的名称出具各类业务报告。 财政部、证监会、国资委财会[2012]17号《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》规定：转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。根据上述规定，公司2013年度续聘的审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”，无需召开股东大会对聘任会计师再进行审议。 [002692]远程电缆：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议召开的日期、时间：2013年12月20日上午9:30 2、股东大会召集人：远程电缆股份有限公司第一届董事会 3、会议召开地点：江苏省宜兴市官林镇远程路8号公司会议室  4、会议表决方式：本次股东大会采取现场投票方式。 5、股权登记日：2013年12月12日 6、审议事项：《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》、《关于为控股子公司提供担保的议案》等。 [002696]百洋股份：使用闲置募集资金购买银行理财产品的进展 由于百洋股份使用闲置募集资金购买广西北部湾银行股份有限公司南宁市高新支行的理财产品2,500万元以及购买兴业银行股份有限公司南宁分行的理财产品3,500万元已到期兑付，为了提高闲置募集资金使用效率并结合当前募集资金的使用情况，2013年12月2日公司与北部湾银行南宁市高新支行签署了《广西北部湾银行“富桂宝”2013104J期保本浮动收益型理财计划协议书》(编号：201301068263)，以闲置募集资金人民币2,500万元继续购买该行保本型理财产品。2013年12月3日，公司又与兴业银行南宁分行签署了《兴业银行人民币机构理财计划协议书》(编号：5520420000000003)，继续以闲置募集资金人民币3,500万元购买该行保本型理财产品。现将具体情况予以公告。 [002697]红旗连锁：第二届董事会第九次会议决议 红旗连锁第二届董事会第九次会议于2013年11月29日召开，审议通过了《关于公司转让自有房产的议案》。 [200505]*ST珠江：控股子公司转让土地使用权 2013年11月28日，*ST珠江全资子公司湖北珠江房地产开发有限公司与武汉中森华世纪房地产开发有限公司、武汉市洪山区人民政府和平街徐东村村民委员会签订《协议书》，将已取得土地使用权成交确认书的位于武汉市洪山区杨园才茂街20号开发用地约13560平方米使用权转让给中森华世纪公司，该地块是武汉市徐东村“城中村”改造建设规划范围，中森华世纪公司已取得徐东村“城中村”改造建设开发权。协议约定本次土地使用权转让价格为人民币陆仟玖佰万元(￥6900.00万元)，约定自本协议签订之日(含)起30个工作日内，中森华世纪公司向湖北珠江公司支付土地转让价款4100万元，本协议方可生效。否则本次土地使用权转让停止。 另，湖北珠江公司与徐东村村委会曾于2010年11月签订《徐东村'城中村'改造建设开发土地置换协议》，该置换协议原约定由湖北珠江公司将本次转让的地块转让给徐东村委会，同时向徐东村委会换购另一块位于美林青城项目东侧的地块，约定等面积置换，但未办理置换手续。双方签署置换协议后徐东村委会已支付给湖北珠江公司2800万元的土地置换补偿款，但后续由于徐东村“城中村”改造建设项目规划调整等原因，该协议未能继续履行。本次协议三方约定解除上述“置换协议”，待本协议生效后，上述置换补偿款2800万元权益由徐东村委会转给中森华世纪公司，作为中森华世纪公司已支付湖北珠江公司本次土地使用权转让价款余额2800万元，对此徐东村委员在协议中已予以认可。 [200761]本钢板材：与控股股东进行资产置换的关联交易 1、本钢板材拟以其持有的本钢不锈钢冷轧丹东有限责任公司100%的股权与本溪钢铁(集团)有限责任公司持有的本钢浦项冷轧薄板有限责任公司75%的股权进行置换，置换差价由一方向另一方以现金方式补足。 2、本次资产置换的成交价格以交易双方置入、置出资产的评估值为基础，并以辽宁省国有资产监督管理委员会的核准情况为准。 3、本次资产置换的评估基准日为2013年5月31日。 4、本次资产置换的交易对方本钢集团系公司的控股股东，本次置换构成关联交易。 [200761]本钢板材：关联交易 2013年11月29日，本钢板材第六届董事会第四次会议审议通过了《关于租赁本溪北营钢铁(集团)股份有限公司1780mm热轧机生产线的议案》。根据该议案，公司将以经营租赁的形式租入北营公司投资建设的1780mm热轧机生产线。2013年11月29日，公司与北营公司在公司会议室签署租赁协议。 [200761]本钢板材：召开公司2013年第一次临时股东大会的通知 (一)召开时间： 现场会议召开时间为：2013年12月20日下午14:00 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月20日上午9：30―11：30，下午13：00―15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月19日下午15：00至2013年12月20下午15：00期间的任意时间。 (二)股权登记日：2013年12月13日 (三)现场股东大会召开地点：本钢宾馆大会议室(本溪市平山区东明路7号) (四)召集人：公司董事会 (五)召开方式：会议现场投票和网络投票相结合 (六)登记时间：2013年12月18日上午8：30-11：00，下午13：30-16：00。 (七)审议事项：关于本钢板材股份有限公司与本溪钢铁(集团)有限责任公司进行资产置换暨关联交易的议案、关于租赁本钢北营公司1780mm 热轧机生产线的议案。 [300013]新宁物流：持股5%以上股东减持股份 新宁物流收到自然人股东杨奕明(YEO YEK BENG)先生的通知，其于2013年12月03日通过大宗交易方式减持公司股份124万股，减持均价为12.86元，占公司总股本的1.378%。本次减持后杨奕明(YEO YEK BENG)先生持有公司股份1,137万股，占公司总股本的12.633%。 [300021]大禹节水：签署合作框架协议的提示 2013年11月28日，大禹节水与阿克霍瑞夫公司(阿克霍瑞夫)签署《合作框架协议书》，就国内生产喷灌机设备灌溉事项达成初步意向。 本次合作不构成关联交易，亦未构成重大资产重组行为。 [300046]台基股份：股价异常波动 台基股份股票交易价格于2013年11月29日、12月2日和12月3日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%以上，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。 针对公司股价异常波动，公司对有关事项进行了核查，并问询了公司控股股东及实际控制人，有关情况说明如下： 1、公司未存在应予披露而未披露的信息，未发现前期披露的信息存在需更正、补充之情况。 2、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 3、公司近期经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。 4、经查询，公司、控股股东和实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也未有处于筹划阶段的重大事项。 5、经查询，公司控股股东和实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 6、公司于2013年11月29日在巨潮资讯网披露了《关于获得政府补助的公告》，“大功率IGBT模块重大关键技术研发及应用项目”获得湖北省2013年科技创新发展专项补助资金250万元，该项补助资金对公司2013年度净利润不构成重大影响。 公司2013年前三季度实现净利润同比下降34.91%，预计全年净利润同比下降。 [300049]福瑞股份：第四届董事会第十八次会议决议 福瑞股份第四届董事会第十八次会议于2013年12月3日召开，审议通过《关于限制性股票激励计划(草案)及其摘要的议案》、《关于限制性股票激励计划实施考核管理办法(草案)的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司限制性股票激励计划有关事项的议案》、《关于更换会计师事务所的议案》。 [300086]康芝药业：蒙脱石散注册申请获得受理 康芝药业于2013年12月3日收到国家食品药品监督管理总局关于化学药品6类品种“蒙脱石散”的药品注册申请受理通知书。 目前该药品市场上有多个生产批件，公司此次申报的蒙脱石散属于仿制制剂。本品有可能直接获批生产批件，也可能批准临床，如果批准临床，公司将在获得临床试验批件后，按要求进行临床试验，临床试验成功后，将按程序申请生产批件。 该申请能否获得批准须经国家食品药品监督管理总局审查，具有一定的不确定性。预计本事项对公司2013年度的业绩不会产生影响。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。 [300090]盛运股份：股东进行股票质押式回购交易 2013年12月3日，盛运股份接到控股股东开晓胜关于其股票进行质押式回购交易的通知，现将有关情况公告如下： 开晓胜先生将其所持有的公司股票25,560,000股(全为高管锁定股)同国海证券股份有限公司进行股票质押回购业务，用于向国海证券股份有限公司融资提供质押担保，初始交易日为2013年12月3日，回购交易日为2014年12月3日。质押期间该股份予以冻结不能转让。 上述质押股份占开晓胜所持公司股份的31.87%，占公司总股本的8.68%。 [300105]龙源技术：召开2013年第二次临时股东大会的公告 1.股东大会召集人：公司董事会 2.现场会议时间：2013年12月19日下午14:00； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2013年12月19日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为：2013年12月18日下午15:00至2013年12月19日15:00。 3.会议召开方式：现场表决与网络投票相结合 4.股权登记日：2013年12月16日 5.会议地点：山东省烟台市经济技术开发区新时代大酒店 6.审议事项：关于将全部募集资金转存石嘴山银行并开立募集资金专户的关联交易议案、关于以超募资金永久补充流动资金的议案、关于变更公司2013年度审计机构的议案。 [300108]双龙股份：重大资产重组延期复牌 双龙股份于2013年11月6日发布了《重大资产重组停牌公告》，因公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年11月6日上午开市起停牌。 公司股票自停牌以来，公司以及有关各方正在积极推动涉及重组事项的相关工作。因本次资产重组拟注入资产量大，情况复杂，涉及面广，公司完成本次重组需要一定时间。为保护广大投资者权益，避免公司股票异常波动，经向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年12月4日起继续停牌，并将停牌时间延期至2014年1月6日。逾期未能披露重大资产重组预案或报告书的，公司将根据重组推进情况确定是否向交易所申请延期复牌。 继续停牌期间，公司及有关各方将全力推进本次重大资产重组的各项工作。公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。待相关工作完成后召开董事会审议重大资产重组预案，及时公告并复牌。 [300143]星河生物：第二届董事会第二十六次(临时)会议决议 星河生物第二届董事会第二十六次(临时)会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于出售控股子公司上海菇木真股权的议案》、《关于募集资金投资项目完工及将募集资金专用账户结余利息永久性补充流动资金的议案》、《关于提请召开股东大会的议案》。 [300153]科泰电源：重大资产重组进展 科泰电源于2013年8月8日召开第二届董事会第十三次会议，审议通过了公司拟发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨重大资产重组的相关议案，并于8月10日披露了《发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨重大资产重组预案》，公司股票于2013年8月12日复牌。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，相关审计、评估、盈利预测等工作正在进展中，评估情况与公告预估值存在一定差异，将有可能对交易结果产生影响，待相关工作完成后，公司将按照有关法律法规的规定，履行相应的公告程序。 [300153]科泰电源：补充更正公告 科泰电源于2013年12月3日刊登了《上海科泰电源股份有限公司关于重大资产重组进展公告》，其中，特别提示中的“2.公司目前尚未发现存在可能导致本公司董事会或交易对方撤销、中止本次重组方案或对本次重组方案做出实质性变更的相关事项。”与正文相关表述不一致，现更正为“2.公司聘请的评估机构对标的公司的评估情况与公告预估值存在一定差异，将有可能对交易结果产生影响，公司正与交易对方商议交易对价，如果交易条件发生变化或本次重组终止，公司将及时履行信息披露义务”。 [300153]科泰电源：持股5%以上股东减持公司股份的提示 科泰电源于近日收到公司持股5%以上的股东新疆荣旭泰投资有限合伙企业(有限合伙)有关减持股份的告知函。新疆荣旭泰于2013年11月18日至2013年11月29日，通过深圳证券交易所大宗交易系统累计减持公司无限售流通股207.40万股，占公司总股本的1.30%。 本次减持后，新疆荣旭泰仍为持有公司5%以上股份的股东。 [300163]先锋新材：控股股东增持公司股票期限届满 截至2013年12月2日，先锋新材控股股东卢先锋自首次增持公司股票事实发生之日的12个月期限已届满。根据深圳证券交易所《创业板信息披露业务备忘录第5号-股东及其一致行动人增持股份业务管理》的有关规定，现将卢先锋先生在此期间增持公司股票情况公告如下： 2012年11月28日，卢先锋先生通过二级市场以竞价交易的方式增持公司股票380,088.00股，平均价格10.546元，占上市公司股份总额的0.48%。 本次增持前，卢先锋先生持有公司35,860,000.00股，占公司股份总额的45.39%。本次增持后，卢先锋先生持有公司股份36,240,088.00股，占公司总股本的45.87%。 卢先锋先生承诺：严格遵守《证券法》、《公司法》以及其他法律法规的相关规定，在增持期间及法定期限内不减持其所持有的公司股份。 [300164]通源石油：2013年第五次临时股东大会决议 通源石油2013年第五次临时股东大会于2013年12月3日召开，审议通过了《关于公司本次发行股份购买资产构成关联交易的议案》、《关于公司本次发行股份购买资产方案的议案》、《关于授权董事会全权办理本次重组相关事宜的议案》等议案。 [300185]通裕重工：股票交易异常波动 2013年12月2日、12月3日，通裕重工股票连续两个交易日涨幅偏离值累计达20%，属于股票交易异常波动。 经公司自查，现说明如下： 1、除12月2日公司披露的关于公司控股子公司常州海杰冶金机械制造有限公司与中国电子科技集团第二十七研究所签署《战略合作框架协议》的公告事宜外，无其他应披露而未披露事项。 该协议仅为框架协议，详细的具体合作细则尚未确定，因合作内容主要为无人机的研发及生产，属于控股子公司新开展的经营范围，研发本身就具有较大的风险性，实现产业化更是一个较长期的过程，因此，在实施过程中具有一定的不确定性和较大的风险性，短期不会对上市公司带来实质较大业绩增长。 2、公司承诺未来3个月不筹划重大资产重组、发行股份等事项。 [300225]金力泰：股价异动 公司股票于2013年11月29日、12月2日、12月3日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动情形。 公司董事会通过电话及现场问询等方式，对公司控股股东、实际控制人及持股5%以上股东、公司全体董事、监事及高级管理人员就相关问题进行了核实： 1、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 2、近期公司经营情况及内外部经营环境未发生重大变化； 3、公司及持有公司5%以上股份的股东不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 4、股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 [300278]华昌达：重大资产重组延期复牌 华昌达于2013年11月9日发布了《董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。公司股票自2013年11月9日开市起停牌。 公司原计划于2013年12月9日前公告本次重大资产重组预案或报告书，公司股票恢复交易。自停牌以来，公司与重组有关各方正积极推进本次重大资产重组的相关工作。目前，对重组标的资产的尽职调查仍在进行中。截止本公告日，由于公司本次重大资产重组事项的相关准备工作尚未全部完成，重组方案的相关内容仍需要与有关方面进行进一步的商讨、论证和完善。为保护广大投资者的合法权益，公司已向深交所申请延长股票停牌时间，预计于2014年1月9日前公告重组相关内容，公司股票恢复交易。 [300278]华昌达：归还超募资金 华昌达于2013年7月11日召开了第一届董事会第三十次会议，审议通过了《关于使用部分超募资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司使用超募资金6,000万元用于暂时补充流动资金。2013年7月29日召开了2013年第二次临时股东大会，审议通过了《关于使用部分超募资金暂时补充流动资金的议案》，批准公司使用超募资金6,000万元用于暂时补充流动资金。 根据2013年第二次临时股东大会决议，公司于2013年7月29日起使用超募资金6,000万元用于暂时补充流动资金(使用期限不超过6个月，到期前归还至超募资金专户)。2013年12月3日，公司已将6,000万元资金归还并存入公司募集资金专户(开户银行：中国建设银行股份有限公司[微博]十堰天人支行，账号：42001617408053003268)。 公司已将上述超募资金的归还情况通知了董事、监事、保荐机构及保荐代表人。至此，公司使用超募资金6,000万元用于暂时补充流动资金已一次性归还完毕。 [300301]长方照明：公司职工代表监事换届选举 长方照明第一届监事会将于2013年12月12日届满，为保证监事会正常运作，根据有关规定，公司于2013年12月3日在公司会议室召开了第三次职工代表大会。经与会职工代表认真审议，会议选举谢润秋先生为公司第二届监事会职工代表监事。 谢润秋先生将与公司2013年第三次临时股东大会选举产生的2名非职工代表监事共同组成公司第二届监事会，就任时间与非职工代表监事相同，任期至第二届监事会届满为止。 [300320]海达股份：会计师事务所名称变更 经海达股份2012年度股东大会审议通过，江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度审计机构。 公司于近日收到江苏公证天业会计师事务所有限公司来函，主要内容为：根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司已于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书；将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。 因此，公司2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所变更事项不涉及主体资格变更，不属于更换会计师事务所事项。 [300327]中颖电子：持股5%以上股东减持股份的提示 2013年12月3日，中颖电子接到持股5%以上的股东广运投资有限公司减持股份的告知函。广运投资于2013年10月12日至2013年12月3日，通过深圳证券交易所集中竞价系统进行交易，合计减持公司无限售条件流通股1,472,000股。广运投资不是公司的控股股东和实际控制人，本次减持后，持有公司股份比例降至7.14%，仍为持有公司5%以上股份的股东。 [300338]开元仪器：限售股解禁上市流通的提示 1、首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量3,750,000股，占开元仪器总股本的比例为4.17%，实际可上市流通数量为3,750,000股，占公司总股本的比例为4.17%。 2、本次限售股份可上市流通日期为2013年12月6日。 [600101]明星电力：第九届董事会第十六次会议决议公告 四川明星电力股份有限公司第九届董事会第十六次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过了《关于控股子公司甘孜州康定华龙水利电力投资开发有限公司调增2013年趸售电力日常关联交易预计数量的议案》、《关于公开挂牌转让所持四川明星水电建设有限公司全部股权的议案》、《关于公开挂牌转让所持四川明星万达房地产开发有限公司全部股权的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600106]重庆路桥：第五届董事会第二十一次会议决议公告 重庆路桥股份有限公司第五届董事会第二十一次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过了《关于公开发行公司债券的议案》、《关于提请股东大会授权董事会或董事会授权人士办理本次公开发行公司债券相关事项的议案》、《关于召开公司2013年第三次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600106]重庆路桥：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知 重庆路桥股份有限公司董事会决定于2013年12月19日上午9：30分召开公司2013年第三次临时股东大会，审议《关于公开发行公司债券的议案》、《关于提请股东大会授权董事会或董事会授权人士办理本次公开发行公司债券相关事项的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600242]中昌海运：2013年第四次临时股东大会决议公告 中昌海运股份有限公司2013年第四次临时股东大会于2013年12月3日举行，会议审议通过了《关于下属子公司发行企业私募债及为其提供担保的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600273]华芳纺织：第六届董事会第七次会议决议公告 华芳纺织股份有限公司第六届董事会第七次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过了《关于华芳纺织股份有限公司本次重大资产重组构成关联交易的议案》、《关于华芳纺织股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的议案》、《关于签署附条件生效之<华芳纺织股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易之框架协议>的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600273]华芳纺织：关于重大资产重组的一般风险提示暨复牌公告 华芳纺织股份有限公司第六届董事会第七次会议审议通过了《华芳纺织股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》等与本次重组相关的议案，公司股票自2013年12月4日开市起复牌。 公司董事会郑重提示投资者注意投资风险。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600313]中农资源：2013年第五次临时股东大会决议公告 中垦农业资源开发股份有限公司2013年第五次临时股东大会于2013年12月3日召开，会议审议通过《关于收购中垦锦绣华农武汉科技有限公司54.96%股权的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600332]白云山：公告 广州白云山医药集团股份有限公司获悉，由本公司属下全资子公司-广州王老吉大健康产业有限公司出资打造的座落于广州白云山和记黄埔中药有限公司神农草堂内的王老吉凉茶博物馆于12月3日正式落成。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600343]航天动力：关于召开2013年度第一次临时股东大会的通知 陕西航天动力高科技股份有限公司董事会决定于2013年12月20日上午9：30召开公司2013年度第一次临时股东大会，审议《关于变更会计师事务所的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600343]航天动力：第四届董事会第二十一次会议决议公告 陕西航天动力高科技股份有限公司第四届董事会第二十一次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过《变更会计师事务所的议案》、《信息披露管理制度(修订稿)》、《关于召开2013年度第一次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600350]山东高速：2013年第二次临时股东大会决议公告 山东高速股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年12月3日召开，会议审议通过关于公司符合发行公司债券基本条件的议案、关于发行公司债券的议案、关于提请股东大会授权董事会办理公开发行公司债券相关事项的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600415]小商品城：第六届四十一次董事会决议公告 浙江中国小商品城集团股份有限公司第六届四十一次董事会于近日召开，会议审议通过了《关于向中国工商银行申请固定资产支持融资的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600483]福建南纺：关于召开2013年第一次临时股东大会的通知 福建南纺股份有限公司董事会决定于2013年12月20日下午14:00召开公司2013年第一次临时股东大会，本次临时股东大会采用现场投票与网络投票相结合的方式，公司将通过中国证券登记结算有限责任公司向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权，网络投票时间：2013年12月19日下午15:00至2013年12月20日下午15:00，审议《关于公司进行重大资产重组的议案》、《关于公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的议案》、《关于<福建南纺股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)>及其摘要的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600483]福建南纺：第七届董事会第六次临时会议决议公告 福建南纺股份有限公司第七届董事会第六次临时会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了《关于公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的议案》、《关于签订附条件生效的<福建南纺股份有限公司发行股份购买资产协议>、<福建南纺股份有限公司发行股份购买资产之盈利预测补偿协议>的议案》、《关于<福建南纺股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)>及其摘要的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600516]方大炭素：关于召开2013年第五次临时股东大会的通知 方大炭素新材料科技股份有限公司董事会决定于2013年12月19日(星期四)上午11：00召开公司2013年第五次临时股东大会，审议《关于为子公司提供担保的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600516]方大炭素：第五届董事会第十四次临时会议决议公告 方大炭素新材料科技股份有限公司第五届董事会第十四次临时会议于2013年12月3日召开，会议审议通过了关于为子公司提供担保的议案、关于召开2013年第五次临时股东大会的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600719]大连热电：关于再次发出召开2013年度第二次临时股东大会通知的提示性公告 大连热电股份有限公司再次发出召开2013年度第二次临时股东大会的提示性公告。 现场会议召开日期和时间：2013年12月9日下午14:00。 网络投票时间：2013年12月9日上午9:30―11:30，下午13:00―15:00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600734]实达集团：第七届董事会第二十七次会议决议公告 福建实达集团股份有限公司第七届董事会第二十七次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于对在建的实达工业研发大楼追加投资的议案》、《关于对外转让商标的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600750]江中药业：债券付息公告 江中药业股份有限公司于2012年12月7日发行的公司债券(简称：12江药债)将于2013年12月9日开始支付自2012年12月7日至2013年12月6日期间的利息。 债权登记日：2013年12月6日 债券付息日：2013年12月9日 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600758]红阳能源：公告 辽宁红阳能源投资股份有限公司于近日接到上海市松江区人民法院(2004)松执恢复字第246号《执行裁定书》、《协助执行通知书》，及(2004)松执恢复字第247号《执行裁定书》、《协助执行通知书》。上述两份裁定书的申请执行人为“中国工商银行上海市松江支行”，被执行人为“辽宁红阳能源投资股份有限公司”。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600759]正和股份：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知 海南正和实业集团股份有限公司兹定于2013年12月23日上午10：00召开2013年第三次临时股东大会，审议《关于提请股东大会审议更换董事的议案》、《关于变更经营范围的议案》、《关于修改公司章程的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600759]正和股份：第十届董事会第八次会议决议公告 海南正和实业集团股份有限公司第十届董事会第八次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易的议案》、《关于公司与广西正和实业集团有限公司签署<非公开发行股票认购协议书>的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600759]正和股份：复牌提示性公告 海南正和实业集团股份有限公司第十届董事会第八次会议审议通过关于非公开发行股票的相关议案。依据相关规定，公司股票于2013年12月4日复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600771]广誉远：第五届董事会第六次会议决议公告 广誉远中药股份有限公司第五届董事会第六次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过了关于出售公司部分资产的议案、关于与关联人共同投资的议案、关于子公司签署《迁址新建项目合作协议书》的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600771]广誉远：关于召开2013年第五次临时股东大会的通知 广誉远中药股份有限公司董事会决定于2013年12月19日上午9时召开公司2013年第五次临时股东大会，审议《关于出售公司部分资产的议案》、《关于与关联人共同投资的议案》、《关于子公司签署<迁址新建项目合作协议书>的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600795]国电电力：七届十三次董事会决议公告 国电电力发展股份有限公司七届十三次董事会于2013年12月3日召开，会议审议同意改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务决算报告审计机构、改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度内部控制审计机构的议案、调整公司部分经常性关联交易的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600795]国电电力：召开2013年第三次临时股东大会的通知 国电电力发展股份有限公司董事会决定于2013年12月20日(星期五)上午9:00召开公司2013年第三次临时股东大会，审议《关于改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务决算报告审计机构的议案》、《关于改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度内部控制审计机构的议案》、《关于调整公司部分经常性关联交易的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600895]张江高科：第五届董事会第二十八次会议决议公告 上海张江高科技园区开发股份有限公司第五届董事会第二十八次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过关于授权公司全资子公司上海张江集成电路产业区开发有限公司出售盛银大厦物业的议案、关于增资上海张江生物医药基地开发有限公司暨关联交易的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601169]北京银行：董事会决议公告 北京银行股份有限公司董事会会议于近日召开，会议审议通过《关于开展信贷资产证券化业务的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601669]中国水电：第二届董事会第八次会议决议公告 中国水利水电建设股份有限公司第二届董事会第八次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于中水电海外投资有限公司南欧江二期项目前期工程开发专项资金的议案》、《关于中国水利水电第四工程局有限公司调整青海省海东工业园区高铁新区BT项目投融资额的议案》、《关于中国水电建设集团路桥工程有限公司拟以BT模式投融资建设烟台金山湾生态城基础设施工程项目的议案》。 进入【新浪财经股吧】讨论
