<title>夜店股第一股Magnum上市两月业绩变脸 全年亏损 |上市|Magnum|夜店_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 史上最抢手的新股Magnum(2080)上市仅两个月便“走样”，这只毛利率超过80%的夜店股昨日发出盈警。图片来源：明报 新浪财经讯 3月25日消息，据香港明报报道，史上最抢手的新股Magnum(2080)上市仅两个月便“走样”，这只毛利率超过80%的夜店股昨日发出盈警，称因为1760万元上市开支，估计截至今年3月底止的2014年财政年度会录得亏损，虽然集团早在招股书中已预计会有1760万元的上市开支，但却并未提及会因此亏损。 称因上市开支 全年亏损 Magnum昨晚刊发公告指，由于会所行业的竞争加剧，营业额将有所减少，加上营运开支包括物业租金及员工成本上升，导致盈利减少，即使不计算1760万元的上市开支本财年可录得盈利，惟仍较2013年度大幅倒退。 翻查招股书资料，Magnum确曾提及竞争激烈及营运开支上升的风险，亦同时预计会有1760万元上市开支在今年度入帐，惟未有作出盈利预测。而截至去年8月底止5个月，Magnum录得7175万元营业额，按年增2.5%，除税前溢利下跌五成至746.1万元。另方面，集团上市时的安排行之一交银国际，在1月初的上市前研究报告则严重偏离实际情况，估计Magnum在2014年财年的盈利为2130万元，虽然按年倒退24%，但不至于亏损，毛利率及纯利率仍分别高达81.2%及12.3%。同时估计集团业绩会在2015年及2016年度重拾增长。 根据以往纪录，不少“超购王”在上市后均有“走样”情况，其中Magnum上市前的前任“超购王”米兰站(1150)，上市至今已累计发出5次盈警，股价亦而大幅滑落；至于在香港经营夜间娱乐场所的Magnum，由于业务独特，且集资规模小，因此今年1月招股时获10.4万份有效申请，超额认购3558倍成为史上“超购王”，因而在上市首日备受追捧，1月23日挂牌当天一度升逾1倍，但昨日收市价1.52元，与招股价1.5元，仅累升1.3%。进入【新浪财经股吧】讨论
