客户端 查看最新行情安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 新浪财经讯 12月24日消息，据香港经济日报报道，李嘉诚旗下电能实业(00006)分拆港灯上市进程如火如荼，市传最快于下月16日(周四)起公开发售，预期最多集资逾440亿元，成为2014年首只百亿新股。 市场消息指，电能拟分拆的“港灯电力投资”(下称港灯)，待特别股东大会顺利获通过后，将于明年1月14日启动路演，16日起公开招股，目标于农历年廿九(29日)挂牌，安排行为汇丰、高盛。 分拆上市 冀6周火速完成 据电能早前公告，估计港灯市值最少介乎480亿元至634亿元，电能将出售港灯50.1%至70%权益。由此估算，港灯今次集资规模将达240亿元至444亿元。 若顺利成事，整个港灯分拆上市行动仅短短历时6周，将为2014年新股市场响头炮。据德勤统计，2013年全年本港新股集资额为1,660亿元，预期明年集资额约1,700亿至2,100亿元。以集资额下限计，港灯已贡献最少11%。 电能董事局预期，以最低市值480亿元计，电能将录得未经审核收益约530亿元。分拆后的港灯，估计年度化股息收益率为5.5至7.26厘，与目前上市的信托产品比较，回报率相若。 今年首9个月，港灯纯利微升3.7%至35.63亿元。公司预期，今年全年溢利水平为51.8亿元，惟明年上市后至年底，股份合订单位持有人溢利为27.66亿元。 待1月6日股东特别大会投票 有基金经理认为，港灯业务以本港为主，未来增长前景有限，而且2018年后利润管制的前景仍不明朗。他续指，美国息口趋升，变相令固定收益类的信托吸引力大不如前，现未决定是否投资，“和黄于2011年分拆的港口信托，表现也未如理想，现时回报率几乎达8%至9%。” 电能实业拟就分拆于明年1月6日(周一)早上，举行特别股东大会，审议分拆议案，股东须于今年12月31日(下周二)前过户，以于特别股东大会投票。 大股东长建 已同意投赞成票 作为电能大股东，长江基建(01038)已同意就电能分拆港灯投赞成票，其目前持有电能38.87%股权。 电能表示，计划把分拆发售的最少10%，留给合资格股东优先认购。拥优先认购权的股份连权最后买卖日为1月7日，除权日为1月8日。 港灯股息冀达7.26厘 不逊房托 电能实业以“合订证券”形式分拆港灯电力投资，年度化分派股息回报率最高可达7.26厘，回报并不输蚀于本港其它信托产品。 根据公告，假设港灯于明年1月29日上市，明年分派的股息将不少于32.18亿元，按港灯估计市值480亿至634亿元计算，年度化分派股息收益率介乎5.5至7.26厘。 现时市面其它信托产品的现价股息收益率约3.86至7.77厘，当中领汇(00823)的回报率最低。以港灯的预测股息率中位数计算，其回报率处于中游水平。 港灯主要业务为港岛区及南丫岛发电、输电、配电及供电，按照利润管制协议，2018年前港灯的准许回报率为9.99%，未来数年港灯的回报见稳定。 相反，回报率最低的领汇收入来源为租金收入，现时市场普遍预计本港租金再上升的空间不大，除非优化租户组合见成效，或发展内地物业短期有突破，领汇的盈利前景相对港灯来说稍逊一筹。 美延续超低息 增信托吸引力 合订证券为信托产品，对息口相当敏感。虽然美国联储局已启动退市，惟当局强调会维持超低息一段时间，意味息口短期不会上扬，信托产品提供的高息回报相对其他资产仍算吸引。 值得留意的是，合订证券不同房地产信托，没有负债比率上限45%及把收益的90%以上分派予股东的限制。然而，港灯已承诺，将于上市首两年至少维持去年相同的股息额，并作出100%分派。进入【新浪财经股吧】讨论
