 由广州两家上市公司金发科技和御银股份牵头 本报讯(记者王鹤 通讯员穗联宣)记者昨日从市工商联(总商会)、市民营企业商会举办的2013年年会上获悉，广州民营经济和商会总部大厦“广州国际商会中心”已落实了第一期资金筹款，广州市工商联(总商会)力争在年内动工，用五年左右时间建成。此外，广州民营企业“花城银行”目前已经获得国家工商总局同意预先核准“花城银行股份有限公司”。 广州国际商会中心落户琶洲 记者从会上了解到，市工商联正在积极筹建“广州国际商会中心”，该商会中心将成为广州民营经济和商会总部大厦，被称为展示广州千年商都繁荣发展的现代标志。 市工商联主席袁志敏称，目前，广州国际商会中心的筹建工作初见成果，落实了第一期资金筹款。市工商联还力争在年内动工，用五年左右时间建成。 记者了解到，广州国际商会中心落户琶洲5号地块，由21位企业家组成筹委会，每人出资一亿元共同设立项目公司，承担广州国际商会中心的开发建设。 广州民营银行获工商总局核准 记者还从会上得知，市工商联正在争取由优质民营企业发起设立“花城银行”。目前，“花城银行”收到国家工商总局回复同意预先核准“花城银行股份有限公司”。 记者还从会上了解到，目前“花城银行”研究工作组已经成立，在广东省、广州市政府的大力支持和广东省银监局、省市金融办的指导下，积极跟进国家相关政策，推进花城银行的相关申报工作。 此前，广州两家上市公司金发科技、御银股份在10月下旬发公告，拟与其他民营企业尝试设立“广州花城银行股份有限公司”，该名称已经通过广州市工商部门预先核准。此外，广州另一家上市公司佳都新太也参与了花城银行的筹备。 此前有媒体报道，今年广东省启动申报民营银行还有另外5家，广东工商联欲筹建粤商银行、香江集团拟牵头发起设立广东香江银行、腾讯申请成立民营银行、揭阳中德产业园发起设立民营银行、美的集团亦申请设立民营银行。 昨日，广州市国土房管局副局长黄文波还在会上作《新型城镇化背景下的广州土地房产投资》专题演讲。 黄文波认为，当前国家财政对养老投入不足，这鼓励了来自市场的资金投入到养老领域里去，因此未来养老地产和产业地产将更具有吸引力。“养老地产是一种基于房地产开发投资，同养老保险、养老投资等模式有机结合。国内很大部分的养老地产还只是一种变相的房地产开发和销售，但是广州已经研究了发展养老地方的报告，养老地产大有可为。”黄文波还表示，广州的存量土地很足，供应有保障。 
