 作为融资融券标的总余额第一的交易型开放式指数基金(ETF)，华泰柏瑞沪深300ETF一直是大宗交易平台的宠儿。今年以来该沪深300ETF大宗交易合计达33.5亿。 据上交所最新数据显示，国泰君安总部以2.33元价格买入429.36万份华泰柏瑞沪深300ETF，成交金额达到999.98万元，卖方营业部为华泰证券总部。相较昨日二级市场成交均价，大宗交易的成交价格基本是平价成交。值得注意的是，国泰君安总部是第一次以买方身份在大宗交易平台买入该ETF。 这也是12月华泰柏瑞沪深300ETF第二次登上大宗交易平台，12月3日，国海证券上海国定东路证券营业部以2.25元价格买入1850万份，成交金额达到4168.05万元。 实际上，华泰柏瑞沪深300ETF自上市以来就是大宗交易的宠儿，整体合计成交59次，合计成交金额达到39.1亿元，是最受大宗交易欢迎的基金品种。从整体情况看，今年10月份以前，对华泰柏瑞沪深300ETF大宗交易主要是中信证券总部(非营业场所)买入，而此后就主要是国金证券、东莞证券[微博]、国海证券等旗下营业部买入。从2012年10月开始，中信证券总部(非营业场所)作为买方，合计成交次数43次，金额达到37.4亿元，平均每次成交额超过8000万元，占该ETF大宗交易全部成交额的95.4%。 沪深300ETF今年8、9月份大宗交易成交量最大，金额分别达到9.39亿元、6.69亿元。 据了解，买入沪深300ETF主要目的是利用一、二级市场价差进行套利。还有人士认为，大宗交易很难看出背后意图，若机构持续溢价买入可能代表该机构看好后市表现而投资持有。此外，也可能是券商买入作为融券品种供客户融券，也可能是和沪深300股指期货对冲。 (证券时报网快讯中心)
