<title>涨点高大上的姿势：如何用人民币无风险套利|人民币|套利|美元_新浪财经_新浪网</title> 是不是又在感慨做生意赚钱难，炒股风险大。那高端大气上档次的“人民币套利”你听说过吗？ 如何拿货币套利呢？ 先讲个故事，在A国银行里货币a与货币b的兑换价格是10:9，但在邻国B国，那里货币a与货币b的兑换价格则是9:10。 如果你从A国带了10个a币到商店花上1a币，再把剩下的9a币拿到B国去兑换，就能得到10个b币，回头再去商店花上1个b币，最后带着9枚b币拿到A国银行还可以换回10个a币……转了一圈，你会发现a币一分没少，你却白赚了一大堆商品。 这种好事真的存在吗？其实在大陆与香港就可以直接复制。 由于大陆对人民币实行严格的管控，香港却可以开放交易。在人民币持续升值的时候，各国投机者都通过香港来购买人民币，供不应求的人民币在那里自然也就变得更值钱了。 聪明的同学肯定发现了，只要把手里的人民币送到香港就能赚大钱啊。 -------以小见大，这不就跟我们平时去香港买些护肤品药油日常用品带回大陆差不多，不过这样最多就赚个差价，接下来的大家就不一定想的到了吧，各位姐妹继续往下看： 但赚钱之前你要满足两个条件。 第一：你正从事进出口贸易 第二：你在香港和银行有人 由于政策限制，我国的大笔货币出入境只能通过贸易进行，否则就只有找非法的地下钱庄了。 在你有资格从事进出口贸易后，就可以开始琢磨怎么赚汇率差价了： 先从内地银行借上100万美元，假设按6.2的在岸汇率兑换成620万人民币，然后从香港进口货物，并把人民币支付给香港方面，成为离岸人民币。 然后通过在香港的合伙人，按更昂贵的离岸汇率6.15换成美元，就可以得到100.813万美元。 最后将原来进口的货物重新出口给香港合伙人并用美元收账。 在不考虑物流等成本的理想状态下，你还了银行借款后，还可以轻松获利8130美元。 除了汇率差价，你还可以赚取利率差价。 由于香港的汇率制度是与美元联动。在美国奉行零利率政策的时候，港币利率也一样几乎为零，这连带着离岸人民币货币市场利率也低于国内水平。 你只要能找到香港合伙人从香港银行获取人民币贷款，再通过前面一样的贸易方式，让这笔钱进入大陆，你就可以买理财，甚至放高利贷，来赚取这两者之间的融资成本差。 不过，人民币套利虽然看起来赚钱很容易，但是真正无风险的事情从来都不存在。 今年春节过后，人民币兑美元就不断贬值。 央行[微博]又宣布从3月17日起，人民币汇率波幅从1%扩大至2%，这让人民币贬值的速度明显加快。 观测海外热钱流入最直接的指标——外汇占款增速也在今年2月份出现大幅回落。 专家分析，这是海外热钱见势不妙，纷纷撤离中国市场。 人民币的快速贬值让众多生意人也经历了悲欢逆转。 在一月份时人民币对美元卖出价是606.51。 一位进口商人下了订单后欢欣鼓舞，因为人民币正一路走高，他两个月后付账的美元会越来越便宜。 出口商人对着订单则非常抑郁，两个月后出收到的美元只能让自己不至于赔钱太多。 但一个月后，一切都变了。 人民币对美元的即期汇率一路走跌，2月28日外汇卖出价竟然报617.68。 进口商按原来的定价付款，不仅一分钱没挣，还要倒贴几万元人民币！ 而出口商人收到美元，换成人民币，就要开心的数钞票了。 现在我们可以准确的说：用人民币套利可以赚钱，但“无风险”是个伪命题 这次突如起来的贬值让套利资金、尤其是“裸套利”者学会了饱含血泪的一课：天上不光会掉钞票，不小心也会下刀子。 
