<title>中国大妈钟情理财：抢购黄金下手快准狠|中国大妈|投资者|快准狠_新浪财经_新浪网</title>推荐使用：基金百宝箱>>查询更多基金宝宝(货币基金)收益率并进行各项指标对比 “中国大妈”背后的经济现象 “中国大妈”，一个耳熟能详的名字。一年前，她们因抄底黄金而一战闻名，被外媒称为“影响全球黄金市场的一支生力军”，《华尔街日报》甚至专门创造了“dama”一词，来形容中国大妈对黄金市场的影响。 时光荏苒，频频出手的“中国大妈”在一年之间完成了华丽转身：“武”能对阵华尔街，抄底黄金；“文”能谈时装珠宝，情迷香榭丽舍；“内”能持家镇宅，纵情歌舞；“外”能挥金置业，决胜千里。看似普通的“中国大妈”们每一次出手，都在创造一个奇迹。 熟悉而又陌生的称呼背后，是中国已然强盛的国力和巨大购买力。“有钱有闲”的家庭主妇们掌管着家庭财富，从股票到奢侈品，从黄金到比特币，从境内到境外，从实物到虚拟，“中国大妈”投资、购物“快准狠”的身影随处可见。 一个时代造就一群人，当中国已跃居世界第二大经济体、GDP即将突破60万亿大关之时，富裕起来的人们对财富增长和生活品质有着更多的渴望。 “中国大妈”在2013年搅起的涟漪只是小小的开始，不断走好的中国将给全球经济带来更多的惊喜。⊙记者 张?月 ○编辑 张亦文 血拼奢侈品 香榭丽舍的中国风 “中国女性太厉害了，每到打折季，一口气拿下7、8个经典款女包的富太太或高级白领比比皆是。对于她们来说，心态是‘不怕买太多，就怕买不够’。”——香港LV专卖店的门店经理 奢侈品名店几乎是所有女人的伊甸园，而在这个伊甸园里，35至55岁年龄段的中国女性显得最为活跃。无论是在巴黎的香榭丽舍街区，还是在纽约第五大道，或是在香港的海港城，只要有“中国大妈”的地方，便会出现排队现象。美国香奈儿[微博]专卖店的一位导购表示：“如果没有限购规则，我们店里大概90%的商品会被她们买去。即使存在限购，她们也会想办法向他人借护照，以求多买两个。” 香港LV专卖店的门店经理则称：“中国女性太厉害了，每到打折季，一口气拿下7、8个经典款女包的富太太或高级白领比比皆是。对于她们来说，心态是‘不怕买太多，就怕买不够’。” 李女士就是一个典型例子。李女士告诉上海证券报记者，夏季的7、8月份和圣诞节前后是欧洲的打折季。每年她都会选择其中一个时点，前往法国和意大利进行旅游式消费，这个习惯从2009就开始了。 “第一次去法国旅游是同老公和儿子一块，碰巧撞上了打折季。在美景面前，珠宝、时装、免税店对我来说更有吸引力。每到一个景点，我就会搜寻周围是否有名店，回国后我就做了个打折季攻略。第二年的夏天，便邀约朋友共同报购物团去法意旅游shopping。” “语言交流在我这儿根本不是障碍，像老佛爷、巴黎春天这样的大商场，中文导购是标配。即使在某些名店没有遇到华人服务员，双方通过按计算器询价议价，最终也能成交。”李女士称，言语中难掩兴奋和血拼归来的一丝自豪。 据李女士继续介绍，前几年境外购物团还不算普遍，不过，现在各种境外购物团是层出不穷、花样百出。精品香港购物团、豪华迪拜购物团、巴黎时装周购物团、时尚米兰购物团令她们有了更多选择。既能游玩，又能购物，备受“中国大妈”们的喜爱。 伴随着中国女性消费者日趋成熟及其日益增强的影响力，奢侈品集团正逐步转型以迎合她们的需求，提供更多女性时尚产品。例如，托德斯和雨果博斯开始涉足女装、寇驰新近开始售卖女装和女鞋。路易威登[微博]升级门店为女装产品开辟更多展示空间，菲拉格慕将珠宝系列引入中国，而香奈儿则将女装产品线的优先级设置提高，超过了手袋。“中国大妈”已成为世界商家的大客户。 钟情理财 现身各类理财市场 在投资者的追捧下，虚拟比特币的单位币值于去年11月突破900元大关。据自称“中国最专业的比特币交易平台”火币网统计，11月中旬，总交易额大于1000万元的贵宾用户中，有40%是女性 “中国大妈”紧握家中财物大权，买完奢侈品后买玉石翡翠，“抄底”黄金后热炒比特币。她们会跳广场舞，爱看言情剧；投资稳健，却也不厌恶风险。一年到头，总是快乐地忙碌着。 2013年上半年，“中国大妈”忙于买黄金，新闻报道中，“大妈”与黄金总是分不开。到了下半年，她们听闻比特币涨幅惊人，又再次出手投资电子货币。 自2013年开始，比特币价格从13美元一路飙升到250美元，此后又迅速下跌。在投资者的追捧下，虚拟比特币的单位币值于去年11月突破900元大关。与此同时，据自称“中国最专业的比特币交易平台”火币网统计，11月中旬，总交易额大于1000万元的贵宾用户中，有40%是女性。 虽然不懂比特币的技术，但是“大妈”们却无惧风险频频现身比特币江湖。一位大妈称：“不用懂它背后的复杂机制，只要能赚钱就成。” 当然，有人爱好风险，也有人偏爱稳健。稳健的“大妈”们最钟情的莫过于银行理财产品和商业保险了。记者不久前走访各大商业银行营业网点，发现于理财专区办理业务的客户中，中年女性占绝大多数。上海工商银行网点某理财经理告诉记者，在他一天所办理的理财客户中，“大妈” 所占的比例占七成。 “中国大妈”除活跃于银行理财产品市场外，她们还是商业保险的服务大户。在商业保险营业大厅里，总能看见这样一个场景：一群妈妈们，正积极地向保险业务员咨询着各类保险产品，她们或为儿女购买教育险，或为丈夫购买健康险，或为自己购买分红险，或为父母购买意外险。特别是暑假期间，保险营业厅里，常常是一列队伍—妈妈带着孩子前来办理新保险手续，另一列队伍是妈妈带着孩子前来领取到期的险金，好不热闹。 而另类投资市场中，“中国大妈”也是常客，交易策略更是以“快”、“准”、“狠”而闻名，即下手快，出资狠，挑选准。 去年5月，沈阳第七届国际珠宝展如期开幕。据珠宝展组委会统计，展会以来，翡翠的交易额将近达3000万元，“大妈们”是绝对的大买主。热爱翡翠的大妈们购物欲望强烈，每人花销少则几千元，多达上百万元。一位精通翡翠鉴定的“大妈”，一天内就购入翡翠制品4件，总花销高达130万。 抢购黄金 下手狠准一炮而红 各地金店被“大妈”们围得水泄不通。在中国内地“抢”得不过瘾，还跑到香港去“抢”。以往用“克”做计量单位的黄金，在去年4、5月则以“斤”成交买卖。“你买黄金了吗？”成了大家的问候语 如果说“中国大妈”在境外血拼奢侈品的战绩还未令其引发瞩目，那么对阵华尔街抢金一战，则让她们彻底红遍全球。 去年4月起，国际金价出现暴跌，受此影响，以金饰和金条为主的国内实物金价格也纷纷下调。随后，以“中国大妈”为代表的中国消费者掀起了抢购狂潮，各地金店被“大妈”们围得水泄不通。在中国内地“抢”得不过瘾，还跑到香港去“抢”。以往用“克”做计量单位的黄金，在4、5月则以“斤”成交买卖。“你买黄金了吗？”成了大家的问候语。 有报道称，“中国大妈”最终以1000亿狂扫300吨的黄金，消费需求促使国际金价快速回暖。在这场多空对决中，华尔街卖出多少黄金，“中国大妈”们照单全收。虽然昙花一现，大妈半山腰被套，但不可否认的是，“中国大妈”这个群体已让世界知晓。 同时，世界黄金协会当季发布报告指出，受中国及印度市场强力推动，2013年第二季度全球黄金消费需求大幅攀升53%，黄金消费需求创下5年来的最高水平，其中中国市场金条和金币的需求量同比激增157%。而该协会于今年2月继续表示，中国2013年黄金需求触及纪录高位1065.8吨，正式超越印度成为全球第一大黄金消费市场。 45岁的王妈在去年五一节假日期间，投资逾20万元购买了8根50克的金条、5条10至30克的金饰品。“太火爆了，金条缺货，金饰的好款式也早被抢光了。在上海购买了金条后，我还专门跑去香港挑选首饰。可没想到的是，一个周大福[微博]门店，其柜台里三分之二都是空的，周围说普通话的顾客比比皆是。买到5条合心的金饰，我算运气好的。”王妈向上海证券报记者表示。 上海豫园商城某金饰店销售员告诉记者：“一些‘大妈’很有意思，其自身的女儿明明还在读初高中，但已开始张罗着给女儿购置未来结婚时用的龙凤金镯等。‘大妈’一个带一个，最后有6、7位妈妈竟然来了个团购。” “中国大妈”不爱贴标签 “中国大妈” 正式浮出水面后，其媒体报道率也越来越高。翻开报纸，点开财经网站，“中国大妈”出镜率列居榜首，每隔几天，大妈们投资理财的消息总会成为焦点。但是，对于“中国大妈”这个称谓，大妈们似乎并不喜欢 据上证报记者访问数十位“中国大妈”后发现，大妈们认为这个名词已被外界贴上了“笑话”的标签，听着颇有些“讽刺”和“无知妇孺”的意味。同时，多位学术专家表示，由于“中国大妈”的投资行为总呈现出盲目的“抱团效应”，倾向于在短期市场中追涨杀跌，缺乏正确的投资理财意识和开阔的投资视野，没有长期资产配置的理念。因此，“大妈”们总与非理性投资相联系，媒体在描写时也难免带上调侃的意味。 一位港媒人士向记者表示，“我认为‘大妈’是一群居食无忧、主管家中财务大权、有一定闲钱投资金融产品的中年女性。也或是因为居食无忧，她们具有一定的风险承担能力。但是，这并不意味着她们精通投资理财。事实上，其可能对投资知之甚少。” 德意志银行中国区财富管理总经理黄凡则将“中国大妈”的定义范围进一步扩大。黄凡指出，实际上，“中国大妈”的涵盖面已超出中年妇女，她们更广义的代表了欠缺投资理财常识，容易跟风的投资者群体。其手中持有一定可投资资金，并急切希望找到能为其财富保值和增值途径。在此群体中，还包括部分手握巨额财富的富裕人士。 上海交通大学上海高级金融学院副院长朱宁也指出，“中国大妈”往往指投资行为不理性的群体。其容易在茶余饭后听到消息或建议后仓促投资，受资产短期价格走势的影响较明显，对长期走势却产生不现实的判断，同时忽略了资产价格短期快速上涨后所累积的急剧下跌的风险。这既反映了大量投资者对金融投资缺乏了解，也反映了全球散户利用短期走势预测长期走势的认知局限。 PK渡边太太 富裕但不成熟的投资者 在投资的成熟度方面，“渡边太太”的投资基于对金融市场和投资标的的一定了解，然而“中国大妈”投资的盲目性和跟风性更明显 不得不说，无处不在的“中国大妈”，谁也拦不住，只要她们出手，资产价格便会出现波动。不过，对于中年女性这个理财投资群体，其实早在“中国大妈”之前，日本就有“渡边太太”一说。“渡边太太”一词，来自于十几年前英国《经济学人》杂志的一篇文章：“渡边太太”，这些贤惠的日本家庭妇女，掌握着家中的财务大权，极为大胆地进行着各种金融投资。具体来说是指一些日本家庭主妇拆入低息日元，投资境外高收益品种及外汇投资，套取利差。由于“渡边”是日本常见的五大姓氏之一，她们便被称为“渡边太太”，有时也被称为“和服交易员”。 从20世纪90年代起，日本国内长期执行超低利率甚至零利率政策，这一政策促使掌握家庭财政大权的主妇们从靠银行利息理财的方式转向炒汇。据消息报道，她们占据了当时日本外汇保证金市场近1/3的成交量，在全球市场中的知名度绝不亚于“中国大妈”。就连当地的交易商都称，“渡边太太”是日元的走势风向标。只要银行和券商门外被围得“水泄不通”，那就意味着日元又要跌了。从澳元到阿根廷债券，美元到巴西雷亚尔，“渡边太太”作为一支重要的力量活络于全球外汇市场。 2011年10月至2013年3月期间，在强劲日元和疲弱的海外前景下，这群神话般的人物处于撤退状态。但是随着安倍经济学的落地，“渡边太太”则再次跃跃欲试，做空日元。前不久，随着巴西通胀高企，国债收益率狂飙，她们又开始狙击巴西债券。彭博和野春证券资料显示，日本各银行2013年12月合计承销3.5亿美元和巴西雷亚尔债券，在日本新兴市场货币债券市场发现量高居榜首。外媒称，“渡边太太”在关键时刻挽救了巴西。 复旦大学经济学教授孙立坚[微博]表示，“渡边太太”的确是一个智慧的群体。她们虽然大部分是退休或下岗在家的专职家庭主妇。不过，其具备精神上的价值追求，同时对于金融市场投资机会具有灵敏的嗅觉。 “充足的时间、充裕的资金、知识女性是‘渡边太太’的三个显著特征。充足的时间即指这群专职的家庭主妇有足够理财；充裕的资金即指家庭生活环境相对富裕，且由太太照料家中财务；知识女性即指她们多数具有高等教育背景。‘中国大妈’和‘渡边太太’在广义上有众多相似之处，但是也存在一定的差异性。”孙立坚指出。 首先，“中国大妈”中，除了有退休、下岗及专职家庭主妇外，还包括了大部分正在就职的上班族，对于上班族来说，她们的投资时间来自工作之余。其次，从投资的价值取向上而言，“渡边太太”更多的是追求精神上的独立。然而“中国大妈”则存在一定程度的炫富心态。另外，在投资的成熟度方面，“渡边太太”的投资基于对金融市场和投资标的的一定了解，然而“中国大妈”投资的盲目性和跟风性更明显。 不过，对于上述说法，南洋理工大学经济学教授却认为，“渡边太太”和“中国大妈”的投资动机和心态并没有严谨的定义。“在我看来，不过是前者为一群精明的投资者，后者是一群不成熟的投资者。” 两分法看“中国大妈” “闲资的时代”催生了“中国大妈”的到来。她们渴望利用投资来实现财富的增值。可惜的是，市场似乎没做好充分的准备去接住大妈们的闲资，中国投资者难以在全球多个市场进行多种资产之间的合理配置 虽然目前部分专家表示“中国大妈”多指投资非理性、缺乏长期资产配置意识的群体，但如果非要将“中国大妈“界定为中年女性，那么对于这部分女性，经济学家建议，应采取两分法。即除了有盲目追涨杀跌的大妈之外，还有一群具有智慧和投资洞察力的成功女性。 孙立坚在对“中国大妈”的研究中发现，“大妈”中不乏有一群成功的女性，她们有稳定的收入和事业，具备智慧和主见，举止优雅，投资精明，更重要的是，她们善于利用女性柔软的交际能力，获取到有利的投资信息。 这部分女性相较于普通大妈而言，对金融市场有一定的认知能力和理财视角。她们没有经济上压迫感，希望通过创造财富来实现对自我价值的肯定。“在我所研究的群体中，有不少太太的确把投资做得很好。她们并非专业的投资人士，却在股票和外汇投资方面收获了不错的表现。” 对此，美国波士顿学院卡罗尔管理学院金融系副教授、上海交通大学上海高级金融学教授钱军也称，美国一项研究发现，若将美国的男性和女性的投资业绩作比较，女性在投资方面更理性。 记者在调查中也了解到，“中国大妈”现象实际上是中国经济发展到一定程度的产物。2000年，中国GDP总量约10万亿元，而到2013年快速上升近57万亿元。同期，我国城镇人均可支配收入从6000余元上涨至约2.7万元。 “闲资的时代”催生了“中国大妈”的到来。然而，当大妈们面临着大额消费的压力，住房、教育和养老等问题时，她们渴望利用投资来实现财富的增值。 可惜的是，市场似乎没做好充分的准备去接住大妈们的闲资。鉴于国内民间投资渠道匮乏，加上国际资本流动的管制限制了中国投资者在全球多个市场进行多种资产之间的合理配置。所以当广义上的“中国大妈”听闻某类领域有投资行情时，往往会集中跟风融入某类资产。 “短期而言，投资者的跟风集中投资往往能撬动某些类别的资产价格，特别是小众类投资品，前段时间的姜葱蒜，古董，邮票，近期的创业板股票等。然而，这种脱离投资品本身价值的炒作令上涨行情往往来之勃勃，去之忽忽。对实现长期的财富保值和增值毫无意义。”黄凡补充道。 朱宁进一步表示，散户投资者有可能通过自己的集中交易，利用冲击成本，在短期内影响标的较小的金融产品的价格。但这种影响往往难以持久，后来跟风进入市场的投资者往往会蒙受损伤，资产价格也最终会由大型国际机构投资者的判断和交易所决定。在散户和机构投资者的较量中，散户的优势非常有限。 “中国大妈”对投资和风险意识有限，她们常会选择在泡沫形成、风险积聚的时候冲入市场，而在黎明到来之前黯然退场。目前，受访的多位经济学专家均建议，“大妈”投资需三思，美好的愿望和金融科学的无情和冷静之间，存在很大的距离。因此，投资者投资前需仔细把脉经济形势，并建立资产合理配置的理念，提高投资和判断能力，心态上也有待平和。
