 联盛集团债务重整引发了业界对矿产信托风险高低的又一次争议。 信托公司最近一轮对矿产资源领域的投融资热潮伴随着2010年年末山西、内蒙古等地的煤炭及其他矿产资源的整合而起。不过，仅在两、三年之后，由于煤炭市场的行情走弱，煤价下跌，多笔矿产资源信托风险暴露，曾经被视为房地产信托替代品的矿产资源信托，也走到了十字路口。2011年全年，多家信托公司发行上百笔集合类矿产资源信托，而从2012年下半年开始，业内对矿产资源信托的热情顿然消退。 目前传言中涉及联盛集团重整事宜的信托公司对此事仍十分低调，“如果公司层面需要就此事发布统一的公告，我们会与您进行联络，但是具体的项目进行情况，目前还有很大的不确定性，可能还不适合进行披露”，有信托公司相关人士对《证券日报》记者表示。 联盛重整 牵扯多家信托公司 近日，山西联盛集团被曝光目前背负超过300亿元的金融债务，其中，从截至9月底的数据来看，该企业对外融资总额为268.07亿元，银行借款余额为153亿元，信托借款余额为73亿元，涉及到的信托公司超过5家。 不过，传言中涉及联盛集团重整的这几家信托公司对此仍十分低调，“如果公司层面需要就此事发布统一的公告，我们会与您进行联络，但是具体的项目进行情况，目前还有很大的不确定性，可能还不适合进行披露”，有信托公司相关人士对本报记者表示。 从公开途径可知，为联盛集团进行过融资的信托公司远不仅是在债务重整中出现的上述几家，曾进行过大笔融资的北京信托，目前已经提前“离场”，该公司2010年9月发行了“联盛能源产业投资集合信托计划”，信托成立规模为48.72亿元，近日其在公告中指出，“北京信托?联盛能源产业投资集合信托计划”已于2012年11月5日提前结束，并向受益人分配完毕全部信托本金及收益。 而从公开途径查到可能涉及其中的集合信托产品为长安信托的“煤炭资源产业投资基金3号集合资金信托计划（查询信托产品）”和华融信托的“山西联盛能源投资有限公司信托贷款3期集合资金信托计划”，以及吉林信托、山西信托的相关项目。 公告显示，长安信托的“煤炭资源产业投资基金3号集合资金信托计划”从去年11月6日到今年3月7日共成立了3期，3期信托计划分别募集资金2亿元、3.36亿元、6.64亿元，共计12亿元，或许是目前存续规模较大的信托项目，该信托期限为2年，信托计划资料显示，信托到期后由郭启飞及山西联盛能源投资有限公司回购楼俊集团股权收益权。 无论是去年中诚信托“诚至金开1号”矿产信托的融资方振富集团，还是此次重整的“联盛集团”，均是陕西省当地的大型能源企业。“从我们统计的资料来看，矿产资源信托的融资地域基本集中于山西、内蒙古、陕西三省，其中，山西省的融资规模可能要占到全部矿产资源信托的40%以上，所以几单项目的风险暴露均发生在山西也不足为奇”，北京一位信托公司分析人士对本报记者表示。 矿产信托节奏 似高台跳水 用益信托提供的数据显示，近一轮矿产资源信托蓬勃于2011年，彼时，山西等地的煤炭资源整合催生的巨额融资需求以及房地产融资遭遇的限制性措施，使矿产资源信托成为信托公司业务转移的焦点，仅从集合信托领域，2011年便有36家信托公司发行了157款矿产资源信托产品，发行规模达到481亿元；2012年上半年矿产资源信托也发行了90款产品，发行规模314.97亿元，矿产资源信托的平均期限为2-3年左右。 但是这一形式在2012年下半年却急转直下，仅有华融、长安信托等为数不多的信托公司发行矿产资源信托计划，发行规模已不可同日而语。 “真正的矿产资源信托寻求的是长期的回报，可能要到8年、10年，而目前信托公司参与矿产资源信托大多是为了解决企业阶段性的流动性问题，期限也相对较短。真正深入到产业的机构和资金并不多，这也使得信托计划面对煤炭市场波动的时候比较脆弱”，分析人对记者指出，“不过，矿产资源仍是信托业投资的大方向，今后信托公司可能会更多地以产业基金的形式发行长期限的信托计划，这样也会吸引更多机构资金的参与。”
