<title>地缘风险明朗 金价料重回下跌通道|金价|美联储|风险_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情 虽然美国商品期货交易委员会最新公布数据中，非商业净多头持仓持续增加，创一年多新高，总持仓亦创8个月新高。但是，分析人士预计，随着美国量化宽松(QE)退出日期临近，金价上涨的动能越来越弱，很有可能重新落入下跌的趋势当中。  根据美国商品期货交易委员会公布的数据显示，截至3月18日当周，投机者持有的黄金净多头增加17924手，为净多头136814手，显示投机者对黄金继续看多的意愿有所增强。与此同时，黄金基金总持仓为420626手，创8个月新高。而全球最大的黄金交易所交易基金(ETF)——SPDR持仓稳定，上周净流入0.38吨。截至3月24日，SPDR持仓为816.97吨。 而上周耶伦在任美联储主席以来首次美联储会议后的新闻发布会上表示，放弃6.5%的失业率加息门槛并不是因为其没有效果，预计美联储将在2015年秋季加息，并重申QE项目有可能在今年秋季结束。加息周期或将提前启动，对金价形成压力。 证金贵金属公司高级研究员严京表示，随着克里米亚公投确认入俄，地缘政治靴子落地，金价失去了避险因素推动。而耶伦偏“鹰派”的讲话，也触动了金价的神经，结束了金价连续上涨态势。从近期公布的经济数据来看，美国就业和制造业改善迹象明显。耶伦提及的升息时点早于市场的普遍预期。这都显示，未来利率上行和经济好转将进一步推动资金偏好高风险的股票等金融市场，黄金的投资需求将大幅下滑。 严京称，金价本轮反弹是经济数据引发的。接下来，贵金属市场可能会维持横盘，等待最新经济数据的进一步确认。虽然黄金的上行趋势依然完好，但上涨的动能却越来越弱。如果金价不能在上行通道中坚守，那么很有可能重新落入下跌的趋势当中。 对于严京的观点，高盛在昨日最新研究报告中也有体现。高盛认为，本轮金价反弹背后的原因是疲软的美国经济数据、中国信贷担忧以及围绕乌克兰的地缘政治紧张局势。虽然，可能需要数周的时间来消除地缘政治的不确定性，但是，随着中国经济和美国经济的加速成长，未来两年金价仍会继续回落，预计年底将跌至1050美元。 高盛预计，随着美联储缩减QE计划继续进行，金价的每次下滑将取决于美国经济数据。虽然2014年迄今美国经济一直比较疲软，但高盛经济学家大多将此视为恶劣天气所致，并预计接下来经济增长将加速。不过，该行也称，需要几周的时间才能确定经济正在加速增长，届时到4月份将有众多经济数据发布。 汇丰银行商品分析报告预计，今年金价将会在1220美元/盎司到1390美元/盎司间波动。“黄金投资面是比较看跌的，因为全球股市有相对积极的前景，而金价对美联储政策极端敏感，并且会随着美联储政策变动。而能对金价起到支撑作用的则是黄金实物需求的看涨。”
