<title>信用卡分期标榜零费用真的划算吗|信用卡分期|手续费|费用_新浪财经_新浪网</title> 信用卡分期标榜零费用真的划算吗 每当有一笔信用卡大额消费后，你的手机可能会收到一条短信“回复X可以办理分期业务”。 在互联网时代，一些热衷于互联网理财的拥趸，希望能够通过信用卡分期，将手中原本可以还款的钱进行理财。但是信用卡分期真的划算吗？一些商场标榜的零利率零手续费真的靠谱吗？ 笔者认为，适合自己才最重要。在很多大型电器卖场，所谓“分期付款0利息”的条幅比比皆是，如果仔细研读或者了解后，你会发现里面可能会藏有猫腻或者玩了“文字游戏”。信用卡分期付款手续费一般包括利息以及手续费，如果没有利息，手续费中可能已经包含了相应的利息费用，如果没有手续费，那么利息依然照收不误。 既没有利息又没有手续费，其实这些费用已经平摊至产品的费用中。笔者的朋友就经历过类似的事件，朋友徐小姐想买一台笔记本电脑，正好当期的信用卡账单中附送了一张信用卡分期产品的目录，徐小姐看上了其中的一款，分6期，每期的还款金额为775元，合计为4650元。但是徐小姐发现，这款笔记本电脑的市场售价仅4000元。因此分期付款的手续费用已经平摊至商品当中。 其实，分期付款业务已经成为商业银行信用卡业务的主要利润贡献点之一，手续费及相应的利息，自然比较受银行关注。同时，也有银行的相关人士直言，信用卡发卡、刷卡本身，银行难以从中获利，只有通过这些手续费收入才能平摊信用卡的发卡费用。 不过，也有一些商业银行确实会给予一定的优惠。银行内部人士介绍，此类商品一般是银行与商家共同促销推出，分期的手续费一般由银行和商家共同承担。 但是，笔者认为，信用卡分期虽然能缓解暂时的资金紧张，但如果将本身要用做还款的资金作为理财资金，则需要慎重选择，适合自己才最重要。如果真的购买大件物品却手头紧张，也可以选择分期付款，但如果只是被所谓的零利息零手续费所吸引，则不要冲动。再次提醒一下，信用卡分期前，最好仔细看一下相关的规则和是否需要缴纳分期手续费。 北京商报记者 闫瑾/文 宋媛媛/漫画
