<title>19家险企承诺：扣首期保费将发手机短信提示|保费|短信_新浪财经_新浪网</title> 本报讯（林嘉颖 记者 曲倩影）近日，在省保监局会议室，我省19家人身保险企业负责人依次上台签订人身保险服务承诺。未来，市民购买人身保险后，在扣首期保费或承保的24小时内，均将以保险公司名义向投保人发送手机短信提示。 据了解，近年来江西保险业的发展取得了巨大成就，但服务单一、水平低下等问题比较突出，影响了行业的整体形象，一定程度上制约了行业持续健康发展。为此，由省保险行业协会牵头，组织我省各人身险公司统一签订服务承诺，该承诺贯穿整个业务承保流程，涵盖了销售、承保、保全、理赔、投诉等6个方面。“除了划扣首期保费要进行短信提醒，对于资料完整、符合条件的标准承保件，必须在15个工作日内完成核保并将合同送达客户，而且对合同期限超过1年的人身保险新单业务，在犹豫期内要100%进行回访”，省保险行业协会负责人表示，在理赔服务方面，我省要求各保险公司必须承诺，资料齐全的，在5个工作日内作出核定；情形复杂的，在30日内作出核定，保险合同另有约定除外。此外，与保险受益人达成赔偿或给付保险金协议后7个工作日内，应履行赔偿或者给付保险金义务。
