<title>债市回暖投资正当时 混合型基金成打新利器|混合型基金|债市|产品_新浪财经_新浪网</title> □本版撰文 信息时报记者 袁峰 据统计，截至3月19日，3月份以来已成立20只新基金，平均募集规模为10.53亿元。其中混合型基金占11席，占比达55%，这是最近几年混合型基金产品成立的高峰期。混合型基金产品不仅数量占绝对优势，在募集规模上也高于其他类型产品，3月份以来，混合型产品平均募集规模达到11.83亿元，且超过五成产品首募规模破10亿。对此，业界人士表示，目前新股有较高的确定性收益，存在不错的投资机会，但新股发行节奏有可能在二季度放缓，届时随着新股供应量的减少，倾向于“打新”的基金增加，机构对于新股的争夺将更为激烈。 混基“打新”收益高 具体来看，一些混合型产品成为3月份“募集王”。第一批的48只新股中，国联安安心成长打中7只新股，成为“打新”最多的基金产品，3月份成立的国联安新精选混合基金，首募规模达到21.13亿元，这只产品也是灵活配置型基金。今年权益类产品发行最好的是3月份成立的广发竞争优势混合基金，首次募集规模达到26.59亿元。而诺安优势行业混合型基金提前一周募集，募集金额达到16.85亿元，末日配售比例为24.15%。3月19日，招商基金也发布公告称，3月17日开始发售的招商丰盛混合基金仅募集两天就接近15亿既定规模上限，决定提前结束募集。 业内人士指出，混合型基金超过七成为灵活配置，投资权益类资产和债券类资产的比例多为0~95%，公募基金又具备“打新”股优势，因此这样的设置可以迅速灵活地捕捉IPO重启带来的投资机会，受到追捧是水到渠成的事情。 债市回暖 投资正当时 此外，债基也是目前市场比较关注的基金品种。虽然前期有超日债违约等消息“突袭”债市，但依然阻挡不了债市回暖的趋势。泰达宏利基金表示，经济平稳放缓，流动性保持宽松使得债券市场迎来了“暖暖春天”，对于投资者来说，投资债市可谓是正值佳时。 银河证券数据统计显示，截至3月17日，今年以来，全市场685只开放式债基(A/B/C分开统计)平均收益率为1.42%，其中624只产品获得正收益，占比高达91%；分类来看，以泰达宏利信用合利为代表的纯债基金表现最佳，平均收益率为1.64%。对于债市后期表现，泰达宏利基金表示，短期内经济基本面因素不会扭转，政府大规模出台刺激经济政策的可能性不大，在“弱经济、宽货币、紧信贷”的市场背景下，既提供了经济基本面的支撑，又提供了相对充裕的配置资金，风格稳健，持仓结构偏向利率债和信用债的纯债券型基金值得投资者关注。 “打新”收益可观 好买基金统计数据显示，截至2月19日，48只新股自上市以来平均涨幅约为103.47%，以此计算，如果基金选择继续持有，参与基金的总收益约有54.27亿元。 “打新”并非稳赚不赔 2012年新股IPO暂停之前，已经有不少债券基金出现亏损。 2012年7月份之前，就有10只债券基金因为打新出现浮亏，其中一只债券基金打新破发率为82%，获配的11只新股9只破发。 因此，投资者选择前，需要对“打新”基金进行筛选，避开一些破发率高、或者会友情赞助参与“打新”的债券基金。 
