 □本报记者 倪铭娅 2005年汇改之后，我国经济与世界经济的融合程度进一步加深，国际经济环境的变化对国内金融市场的影响逐步扩大。美国次贷危机爆发，欧债危机恶化，加大了我国金融市场的波动，外贸企业受到的冲击尤为明显。如何规避汇率风险，成为外贸企业面对的重要问题。 当前我国外贸企业普遍采用的避险方式包括自然对冲、贸易融资和远期结售汇等，避险工具有限且交易成本很高，风险规避效率低下。 原因在于，我国境内外汇市场产品种类不足、市场参与限制尚多、市场深度不够，特别是场内交易的人民币期货市场缺失，还不能较好满足实体经济风险管理的需求。因此，众多实体企业只能借助跨境贸易人民币结算制度，利用离岸人民币外汇衍生品市场对冲其汇率风险。尽管去年9月，全球首只可交收人民币货币的期货合约已在港交所完成上市，但它的上市带来的是进一步倒逼境内外汇市场改革创新，创设本土的人民币期货市场。 观察人士认为，内地推出人民币外汇期货的条件逐渐成熟。首先，具备对冲汇率波动风险的企业主要在内地；其次，内地期货公司、外贸企业通过多年实践具备了一定的参与外汇经验；再次，内地企业在结束强制结售汇业务之后，手中即持有人民币又持有美元，需求强烈、资金充沛。 从更广视角看，人民币正日渐成为一个走向国际化、逐步可兑换并且波动日益市场化的货币。人民币汇率决定机制，经过2005年与2010年的两次改革，市场化水平不断提高。随着中国国力的增强及人民币国际战略目标的推进，人民币在海外的投资、储备、交易与沉淀也具有一个可供想象的巨大空间。 此外，人民币升值趋势不改，为人民币国际化提供条件。纵观历史，日元、欧元等的国际化在于强大的贸易影响力和稳定、健康的金融制度，同时货币本身的升值过程不可忽视。所以人民币国际化也应该在一个升值的过程中完成，才有可能站得稳、稳得住，这就要求中国不仅要保持较高的经济增长能力以及国际贸易影响力，还要严格控制人民币供给量，另外还需要有足够的，诸如黄金(1197.50, -0.80, -0.07%)等抗风险资产作为保证。 一个数量逐步壮大、需求更突出的客户群体日渐形成。中国出口增长带来的是国内进出口贸易企业外汇风险头寸的积累。同时，流入中国境内、投资人民币的资本越多，海外资金的人民币汇率风险敞口也越高。而随着人民币汇率波动弹性不断扩大、人民币资本账户逐步放开，这些风险又将进一步得到催化，由此为各类人民币风险管理工具创造了一个庞大的客户群体。 观察人士认为，推出内地人民币外汇期货，除了为境内企业提供套期保值、规避汇率价格波动风险的平台外，它对我国金融市场发展同样具有重要意义。 一是人民币外汇期货可以迅速提高我国金融市场深度，从而为人民币国际化建立坚实基础。我国人民币国际化战略伴随着资本账户的逐渐开放过程。历史经验表明，很多发展中国家在这一过程中积累了系统性金融风险，最终导致金融危机，而将数十年经济发展的成果毁于一旦。发达的外汇期货市场，将有助于抵御人民币国际化过程中的系统性金融风险。 二是外汇期货市场是发挥价格发现能力的重要场所，有助于人民币国际化过程中把握汇率定价权。人民币汇率定价权对于我国的金融安全意义重大，特别是我国汇率形成机制还处于不断改革过程中，一旦汇率形成方式被境外市场所掌握，将给我国银行和企业带来巨大的潜在损失。而外汇期货市场有助于我国继续掌握人民币汇率定价权。 在经济金融全球化趋势下，中国经济、金融体系的对外开放日益深化，人民币汇率形成机制逐步完善，人民币国际化稳步推进。在这一背景下，我国应该加速推进境内人民币汇率期货产品的开发和上市进程，加快完善人民币产品市场结构，牢牢掌握人民币汇率产品定价的主动权，为中国经济发展和金融安全奠定更好的市场基础。
