新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 停牌公告 因重要事项未公告停牌一天：重庆啤酒 (600132) 因未披露股票交易异常波动公告停牌一天：时代出版 (600551) 其他停牌：立思辰 (300010)特别停牌青海华鼎 (600243)、芜湖港 (600575)、熊猫烟花 (600599)、浦东金桥 (600639)、金桥B股 (900911)、长百集团 (600856)因重要事项未公告，自12月5日起连续停牌。 公告摘要 [000002]万 科A：2013年十一月份销售及近期新增项目情况简报 2013年11月份万  科A实现销售面积127.2万平方米，销售金额140.4亿元。2013年1-11月份公司累计实现销售面积1393.5万平方米，销售金额1598.8亿元。鉴于销售过程中存在各种不确定性，上述销售数据与定期报告披露的数据可能存在差异，因此相关统计数据仅作为阶段性数据供投资者参考。 2013年10月份销售简报披露以来公司新增加项目8个，现将情况予以公告。 [000009]中国宝安：召开2013年第三次临时股东大会通知 1.召集人：公司董事局 2.召开时间：2013年12月25日上午9:00 3.召开方式：现场投票 4.股权登记日：2013年12月20日 5.会议地点：深圳市笋岗东路1002号宝安广场A座29楼会议室 6.登记时间：2013年12月25日上午8:00-9:00 7.审议事项：关于出售北京宝安投资管理有限公司股权的议案。 [000010]深华新：临时停牌 因公共媒体报道了涉及深华新的相关事项，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.4条的规定，公司股票(证券简称：深华新，证券代码：000010)于2013年12月4日开市起停牌，现公司正对该事项进行核查，经公司申请，公司股票于2013年12月5日开市起继续停牌，待公司刊登相关公告后复牌。 [000039]中集集团：职工大会决议 中集集团职工大会于2013年12月4日召开，同意选举熊波先生为中集集团第七届监事会代表职工的监事。 [000043]中航地产：竞得土地使用权事项 2013年12月4日，中航地产下属企业赣州中航房地产发展有限公司在江西省赣州市国土资源局组织的国有建设用地使用权公开拍卖活动中，竞得DBA2013051号国有建设用地(赣州市章江新区E9地块)的土地使用权，土地面积为53,408.8平方米，成交价格为人民币36,112.58万元。 赣州中航房地产发展有限公司已获取《竞得入选人确认书》，将根据有关规定在3个工作日内与赣州市国土资源局签署《成交确认书》。 [000099]中信海直：获得2013年通用航空等专项补贴 根据财政部、中国民用航空局联合下发《关于印发<通用航空发展专项资金管理暂行办法>的通知》(民航发〔2012〕111号)和《关于印发<民航节能减排专项资金管理暂行办法>的通知》(财建〔2012〕547号)，中信海直向中国民用航空局申请了2013年通用航空发展专项资金(此专项资金含原公司控股子公司中信通用航空有限责任公司)4,872万元人民币(下同)和2013年民航节能减排专项资金505万元。 此次公司获得2013年通用航空发展专项资金和节能减排专项资金预计增加公司2013年度营业外收入-政府补助5,377万元，具体影响以2013年度会计师事务所最终审计确认后的结果为准。 [000153]丰原药业：公司股东进行约定购回式证券交易 丰原药业接到公司股东安徽省马鞍山生物化学制药厂来函，安徽省马鞍山生物化学制药厂于2013年11月29日将持有公司股份办理了约定购回式证券交易业务，具体情况如下：参与交易的证券公司：国元证券股份有限公司；证券交易数量：663.1万股；购回期限：一年。 [000301]东方市场：第五届董事会第三十五次会议决议 东方市场第五届董事会第三十五次会议于2013年12月4日召开，审议通过了《关于对参股公司增资暨关联交易的议案》、《关于对参股公司提供财务资助暨关联交易的议案》。 [000402]金 融 街：获取国有建设用地使用权 近日，金 融 街全资子公司金融街重庆置业有限公司通过拍卖方式以总价2.88亿元获得了重庆九龙坡区大杨石组团N标准分区N31-1-4/04号宗地国有建设用地使用权，并收到重庆市土地和矿业权交易中心《国有建设用地使用权成交确认书》。 大杨石组团分区地块位于重庆九龙坡区，该地块规划建设用地面积21,101平方米，建筑面积不超过94,954.5平方米，土地用途为二类居住用地。 [000422]湖北宜化：限售股份解除限售提示 1、本次限售股份实际可上市流通数量为36,515股，占总股本比例为0.004%。 2、本次限售股份可上市流通日期为2013年12月6日。 [000488]晨鸣纸业：回购部分B股事项进展情况的提示 公司自2013年3月7日起正式实施回购部分B股方案，根据相关规定，公司每个月的前3个交易日内公告截至上月末的回购进展情况。现将公司回购进展情况公告如下： 2013年3月7日至2013年11月30日，公司已累计回购B股为86,573,974股，占公司总股本的比例为4.1985%，购买最高价为港币4.00元/股，最低价为港币3.38元/股，支付总金额为港币330,911,185.31元(含印花税、佣金)。 [000520]*ST凤凰：重整的风险提示 根据深圳证券交易所《股票上市规则》第13.2.6条、第13.2.7条的规定，*ST凤凰股票已于2013年11月28日停牌一天，2013年11月29日复牌交易，自复牌之日起二十个交易日届满后次一交易日，公司股票将停牌，预计股票停牌日为2013年12月27日，直至法院就重整计划做出裁定后公司按规定向深圳证券交易所申请复牌。 公司股票交易目前实施退市风险警示(*ST)，公司2011、2012年连续两年亏损且2012年期末净资产为负，如果公司2013年全年经审计的公司净利润仍为负数或期末净资产为负，公司股票将面临被暂停上市的风险。 若武汉中院未在2013年12月27日至公司2013年年报披露日之间裁定批准公司的重整计划，且公司披露2013年报后因连续三年亏损或连续两年期末净资产为负而股票暂停上市，公司股票将自2013年12月27日停牌后不再复牌，直接进入暂停上市阶段，提醒广大投资者充分注意投资风险。 管理人提醒广大投资者，重整期间，公司出资人权益存在因《中华人民共和国企业破产法》被调整的可能。同时，重整期间，公司存在因《规则》规定的原因被暂停上市，或依《中华人民共和国企业破产法》规定的原因被宣告破产清算的风险；若公司被宣告破产清算，公司股票将终止上市。 [000523]广州浪奇：公司技术中心被认定为国家认定企业技术中心 根据国家发改委、科技部、财政部、海关总署、税务总局近日联合发布的公告(2013年第41号)。广州浪奇技术中心被列为第二十批国家认定企业(集团)技术中心名单。 [000524]东方宾馆：董事辞职 2013年12月4日，东方宾馆董事会收到公司董事朱彤先生提交的辞职报告，报告说明朱彤先生因其个人工作变动，申请辞去公司董事及董事会相关专业委员会委员的职务。根据法律法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会接受其辞职申请，即日起朱彤先生不再担任公司董事职务，也不再公司担任其他职务。 朱彤先生的辞职未导致公司董事会成员低于法定最低人数，不会对公司董事会的运作和公司的经营产生影响，公司董事会将尽快提名合适的董事候选人，并提交股东大会批准。 [000533]万 家 乐：召开2013年第四次临时股东大会的通知 (一)召集人：公司董事会。 (二)会议地点：广东省佛山市顺德区大良顺峰山工业区广东万家乐股份有限公司二楼会议室。 (三)会议召开日期和时间 现场会议召开时间为：2013年12月23日下午2:30开始。 网络投票时间为：通过深圳证券交易所系统投票的时间为2013年12月23日上午9:30-11:30、下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2013年12月22日15:00-2013年12月23日15:00期间的任意时间。 (四)会议召开方式：现场投票与网络投票相结合的表决方式。 (五)股权登记日：2013年12月18日。 (六)会议审议事项：《关于转让广州市用佳电子有限公司股权暨关联交易的议案》、《关于修改<董事会议事规则>的议案》。 [000541]佛山照明：原控股子公司股权转让过户手续进展情况 佛山照明于2013年8月27日召开第七届董事会第三次会议，会议审议通过《关于转让青海佛照锂电正极材料有限公司股权的议案》。受让方已按《股权转让协议》全额支付了股权转让款。 近日，公司收到原控股子公司青海佛照锂电正极材料有限公司书面通知：上述股权转让工商变更登记手续已在青海省工商行政管理局办理完毕。本次股权转让完成后，公司不再持有青海佛照锂电正极材料有限公司股份。 [000559]万向钱潮：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议召集人：公司董事会。 2、会议召开地点：浙江省杭州市萧山区浙江纳德物业管理有限公司二楼多功能厅。 3、会议召集方式：现场投票与网络投票相结合的方式。 4、现场会议时间：2013年12月20日下午14:30时。 5、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2013年12月20日上午9:30－11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的时间为2013年12月19日15:00至2013年12月20日15:00期间的任意时间。 6、股权登记日：2013年12月13日。 7、会议审议事项：《关于变更部分募集资金用途暨收购通达股份公司股权的议案》、《关于增补董事的议案》、《关于吸收合并全资子公司浙江精锻有限公司的议案》、《关于聘任2013年度内控审计机构的议案》。 [000561]烽火电子：2013年度年审会计师事务所更名 近日，烽火电子收到2013年度财务报表和内部控制审计机构--希格玛会计师事务所有限公司的《更名通知函》，据此，公司聘请的2013年度审计机构更名为“希格玛会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次更名不涉及主体资格变更情况，不属于更换或重新聘任会计师事务所。 [000572]海马汽车：2013年11月份产品产销数据快报 海马汽车现发布2013年11月份产品产销数据快报。 [000582]北 海 港：完成发行股份购买资产暨重大资产重组(关联交易)标的资产交割 北 海 港发行股份购买资产暨重大资产重组(关联交易)事项已经获得中国证监会《关于核准北海港股份有限公司向广西北部湾国际港务集团有限公司等发行股份购买资产的批复》(证监许可[2013]1453号)核准。目前，公司发行股份购买的标的资产已经完成交割，现将相关情况予以公告。 [000607]华智控股：重大经营合同中标 根据国家电网[微博]公司于2013年12月4日发布的《国家电网公司2013年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购(招标编号：0711-13OTL193)推荐的中标候选人公示》，华智控股子公司华立仪表集团股份有限公司为国家电网公司2013年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购推荐中标候选人，中标各类智能电能表409,260台，金额约为9,277.10万元，中标集中器采集器及终端产品20,000台，金额约为2,218.51万元，合计中标金额约为11,495.61万元。中标区域分布在河南、浙江、河北、新疆、宁夏、山西、湖南等地。 [000607]华智控股：重大资产重组进展 华智控股于2013年10月10日披露了编号为2013-037的《浙江华智控股股份有限公司关于拟筹划重大资产重组停牌的公告》，公司第一大股东正在筹划对公司的重大资产重组事项。为防止公司股价产生异常波动，维护投资者利益，公司申请了股票交易继续停牌，并于2013年11月7日披露了编号为2013-043的《浙江华智控股股份有限公司关于筹划重组停牌期满申请继续停牌公告》。 目前，公司及有关各方正在积极推动重组各项工作，积极履行必要的报批和审议程序，有关中介机构的相关工作正在有序开展。公司将根据工作进度披露后续有关进展情况。公司承诺争取最晚在2014年1月10日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号-上市公司重大资产重组申请文件》的要求披露重组预案或重组报告书。 公司承诺争取累计正式停牌时间不超过3个月。在上述期限内若公司仍未能召开董事会审议并披露相关事项，公司将发布终止重大资产重组公告并复牌，同时承诺自公告之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组事项。 公司本次重大资产重组事项尚存较大不确定性，公司股票将于本公告刊登之日起继续停牌。 [000611]四海股份：重大事项继续停牌 四海股份因正在筹划重大事项，公司股票(股票简称：四海股份，股票代码：000611)已于2013年11月21日开市起停牌至今。 该重大事项为重大煤炭贸易合作事项，目前，该事项还在继续筹划中，尚有部分细节需双方进一步磋商。鉴于该事项存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，为维护广大投资者的权益，避免公司股价异动，经公司申请，公司股票自2013年12月5日继续停牌1个交易日，待2013年12月6日公司将作出关于重大合同的公告。 [000623]吉林敖东：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、召开时间：2013年12月20日上午9:30 2、召开地点：公司二楼会议室 3、召集人：公司董事会 4、会议方式：现场投票方式 5、股权登记日：2013年12月13日 6、会议审议事项：《关于出售广发证券员工股权激励计划之股权储备集合财产信托之受益权等事宜的议案》。 [000625]长安汽车：2013年11月份产、销快报 长安汽车现发布2013年11月份产、销快报。 [000656]金科股份：购得土地使用权 2013年12月3日，金科股份全资子公司重庆金科房地产开发有限公司联合重庆市中熙贸易有限公司，分别以挂牌出让和拍卖出让方式取得重庆市沙坪坝区两宗地的土地使用权，现将相关情况公告如下： 第一宗地编号为重庆市沙坪坝区西永组团L分区L29-3/03、L29-4/03、L32-1/03、L34/03、L48-5/03号地块(公告编号为13194)，位于重庆市沙坪坝区西永组团，宗地面积206,126平方米，容积率≤2.36，用地性质为商业用地、商务用地、二类居住用地，地块成交总价为人民币91,580万元。 第二宗地编号为重庆市沙坪坝区西永组团L分区L48-2/03号地块(公告编号13195)，位于重庆沙坪坝区西永组团，宗地面积35,249平方米，容积率≤2.5，用地性质为二类居住用地，地块成交总价为人民币18,154万元。 [000695]滨海能源：董事会决议 滨海能源董事会于2013年12月4日召开七届三十九次会议，审议通过了公司为全资子公司国华能源发展(天津)有限公司贷款提供担保的议案。 [000707]双环科技：召开公司2013年第三次临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议召开时间：2013年12月20日上午10点整 3.会议召开方式：现场投票 4.股权登记日：2013年12月12日 5.会议地点：湖北省应城市东马坊公司办公大楼三楼一号会议室 6.审议事项：《关于提名张建华先生为公司七届董事会独立董事候选人的议案》、《双环科技关于同意本公司的全资子公司与其子公司相互提供担保的议案》、《双环科技关于为本公司全资子公司担保的议案》。 [000710]天兴仪表：重大资产重组进展 天兴仪表于2013年10月15日披露了《成都天兴仪表股份有限公司董事会关于重大资产重组停牌公告》，2013年11月14日，公司发布了《关于筹划重组停牌期满申请继续停牌公告》，公司股票自11月14日起继续停牌。 目前，公司及相关各方正全力推进重大资产重组的各项工作，重大资产重组所涉及的相关审计、评估、尽职调查等工作仍在进行中。鉴于该重组事项尚存在不确定性，为了维护广大投资者的利益，避免股票价格异常波动，公司股票将继续停牌。 [000723]美锦能源：公司股票复牌 2013年12月4日，美锦能源收到中国证券监督管理委员会的通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于2013年12月4日召开的2013年第四十二次并购重组委工作会议审核，公司发行股份和支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事宜获得有条件审核通过。目前，公司尚未收到中国证监会的正式核准文件，待收到中国证监会相关核准文件后将再行发布公告。 根据相关规定，公司股票自2013年12月5日起复牌。 [000727]华东科技：召开2013年第二次临时股东大会通知 1.召集人：公司董事会 2.会议地点：南京市经济技术开发区恒通大道19-1号华东科技会议室 3.会议召开方式：现场投票和网络投票相结合 4.会议召开时间： (1)现场会议召开日期和时间：2013年12月24日下午2：30 (2)网络投票时间：通过交易系统进行网络投票的时间为2013年12月24日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00；通过互联网投票系统进行网络投票的时间为2013年12月23日下午15：00至2013年12月24日下午15：00期间的任意时间。 5.股权登记日：2013年12月18日 6.审议事项：《本公司将持有南京华日液晶显示技术有限公司100%股权转让给南京华东电子集团有限公司议案》、《本公司全资子公司南京中电熊猫磁电科技有限公司将持有南京深宁磁电有限公司34.96%股权转让给南京华东电子集团有限公司议案》等。 [000750]国海证券：证券自营业务获准参与国债期货交易 日前，国海证券收到广西证监局《关于国海证券股份有限公司证券自营业务参与国债期货交易的函》，对公司证券自营业务参与国债期货交易无异议。 公司将根据有关法律法规的规定，防范风险，规范运作，依法开展参与国债期货交易业务。 [000767]漳泽电力：变更2013年第五次临时股东大会现场会议地址 漳泽电力已于2013年11月22日在《中国证券报》和巨潮资讯网上刊登了《关于召开2013年第五次临时股东大会的通知》，原定于2013年12月10日在山西省太原市五一路197号公司十楼会议室以现场投票和网络投票相结合的方式召开2013年第五次临时股东大会。现因公司于近日搬迁至新的办公地址(太原市晋阳街南一条10号)，因此，公司董事会决定将2013年第五次临时股东大会现场会议地址变更为太原市晋阳街南一条10号漳泽电力401会议室。 有关本次股东大会的会议时间、审议的各项议案及其他事项均不变。 [000829]天音控股：媒体质疑的董事会说明 2013年11月30日，《证券市场周刊(红周刊)》刊登了一篇题为《天音控股亏损之谜》的文章，上述文章被多家媒体网站进行了转载，投资者对如下事项提出了问询： 1、公司董事长黄绍文与爱施德实际控制人黄绍武是否为兄弟亲属关系？ 2、天音控股与爱施德是否存在利益倾斜安排？ 3、公司与爱施德的手机分销业务上半年毛利率差异超过1%的原因？ 4、子公司天音通信2013年上半年亏损的原因？ 5、公司与爱施德库存商品计提跌价准备存在差异的原因？ 经核实，天音控股针对上述质疑事项予以说明。 [000836]鑫茂科技：第六届董事会第九次会议决议 鑫茂科技第六届董事会第九次会议于2013年12月3日召开，同意公司收购中国高科集团股份有限公司所持有的久智光电子材料科技有限公司52.86%的股权，并通过产权交易所挂牌交易方式参加竞价收购。 本次股权收购价格以标的资产2013年3月31日账面净资产评估值3688.5万元为基础，合理考虑控股权溢价因素，并根据产权交易所挂牌竞价实际情况，以最终确认的摘牌价格为本次收购价格。公司董事会授权管理层全权办理本次挂牌竞价收购相关事宜。 [000836]鑫茂科技：收购资产 公司拟通过向中国高科集团股份有限公司收购其持有的久智光电子材料科技有限公司52.86%的股权实现光纤预制棒套管项目产业化，从而进入光通信产业链上游预制棒产品制造，做大做强公司光通信产业。本次股权收购价格以标的资产2013年3月31日账面净资产评估值3688.5万元为基础，合理考虑控股权溢价因素，并根据产权交易所挂牌竞价实际情况，以最终确认的摘牌价格为本次收购价格。 本次收购资产已经公司2013年12月3日召开的第六届董事会第九次会议审议通过，不需提交股东大会审议。 [000938]紫光股份：股票交易异常波动 公司(股票简称：紫光股份、股票代码：000938)股票交易价格于2013年12月2日、3日和4日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所股票上市规则》，属于股票交易异常波动情形。 公司关注并核实的相关情况： 1、经核实，公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。 2、未发现近期公司经营情况及内外部经营环境发生或预计将要发生重大变化。 3、未发现近期公共传媒报道了对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 4、经向公司实际控制人和第一大股东询问，公司实际控制人和第一大股东不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。 5、经向公司实际控制人和第一大股东询问，股票异常波动期间其均未买卖公司股票。 6、近日，公司接到中国证监会通知，因参与本次重组有关方面涉嫌违法被稽查立案，公司并购重组申请被暂停审核。目前，公司未收到对上市公司的立案调查通知书。公司已于2013年11月30日对上述事项进行了披露。 预计公司2013年年度净利润在8,000万元-9,000万元之间，具体财务数据将在公司2013年年度报告中详细披露。 [000971]蓝鼎控股：所持长江证券股份有限公司股权解除质押 蓝鼎控股于2012年11月20日刊登了《第七届董事会第十七次会议决议公告》，该次会议审议并通过了公司将持有的长江证券股份有限公司907.90万股股权质押给中信银行股份有限公司武汉分行，申请办理5,000万元贷款的事项。 日前，公司已向中信银行清偿上述贷款，并于2013年12月3日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了解除证券质押登记手续。 [000996]中国中期：停牌进展 因公共媒体报道了涉及公司的相关事项，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.4条的规定，公司股票(证券简称：中国中期，证券代码：000996)于2013年11月21日开市起停牌，公司目前仍在对该事项进行核查，经公司申请，公司股票于2013年12月5日开市起继续停牌，待公司刊登相关公告后复牌。 [002005]德豪润达：2010年非公开发行限售股份解除限售的提示 1、德豪润达本次解除限售的股份数量为320,000,000股。 2、本次解除限售股份上市流通日为2013年12月6日。 [002017]东信和平：召开2013年第二次临时股东大会通知 1、现场会议召开时间：2013年12月20日下午2:30开始，会期半天。 2、网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月20日9:30－11:30，13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月19日15:00至2013年12月20日15:00期间的任意时间。 3、股权登记日：2013年12月16日。 4、现场会议地点：珠海市南屏屏工中路8号公司会议室。 5、会议召集人：公司董事会。 6、会议召开方式：采用现场表决、网络投票和独立董事征集投票相结合的方式召开。 7、会议审议事项：《关于修改公司<章程>的提案》、《关于聘任会计师事务所的提案》、《关于公司<首期限制性股票激励计划(草案修订稿)>及摘要的提案》、《关于选举公司第五届董事会董事的提案》等。 [002032]苏 泊 尔：利用闲置自有资金购买银行理财产品的进展 苏 泊 尔第四届董事会第十八次会议于2013年8月28日审议通过了《关于利用自有闲置流动资金购买银行理财产品的议案》，同意公司及控股子公司自董事会决议通过之日起一年内的任何时点使用资金总额不超过人民币八亿元购买短期银行理财产品。现公司将本次理财产品购买情况予以公告。 [002058]威 尔 泰：控股股东拟减持公司股份的提示 威 尔 泰于2013年12月4日收到公司控股股东上海紫江(集团)有限公司的通知，紫江集团拟通过深圳证券交易系统或大宗交易系统减持其持有的公司股份，现将有关情况提示如下： 一、持股情况 紫江集团现持有公司股份37,725,732股，占公司股份总数的26.30%。紫江集团所持公司股份全部为无限售条件流通股。 二、拟减持股份情况 紫江集团因自身资金需要，拟在未来六个月内通过深圳证券交易系统或大宗交易系统减持其所持公司部分股票，预计减持的股份可能达到或超过公司总股本的5%。 [002060]粤 水 电：召开2013年第五次临时股东大会的提示 1、现场会议时间：2013年12月10日下午14:30开始，会期半天； 2、网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月10日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月9日15:00至2013年12月10日15:00期间的任意时间。 3、会议审议事项：关于董事会换届选举的议案、关于监事会换届选举的议案、关于修改《公司章程》的议案、关于向银行申请综合授信的议案等。 [002060]粤 水 电：重大工程中标 2013年12月3日，粤 水 电收到中信国际招标有限公司发来的《中标通知书》和江西省重点工程办公室发来的《中标通知书》(编号：2013第298号)，通知确定公司为“世界银行[微博]贷款南昌轨道交通项目土建工程项目007标段”的中标单位，中标价为人民币45,738.2781万元，工期960日历天。 该中标通知书中标金额占公司2012年度营业总收入的10.14%，合同的履行对公司未来三个会计年度经营业绩将有一定的提升作用。 合同履行不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行该合同而对该业主形成依赖。 [002064]华峰氨纶：收到《中国证监会行政许可申请受理通知书》 华峰氨纶近日收到中国证券监督管理委员会《中国证监会行政许可申请受理通知书》(131610号)，中国证监会依法对公司提交的《上市公司非公开发行》行政许可申请材料进行了审查，认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请予以受理。 公司董事会将根据中国证监会审批情况，及时履行信息披露义务。公司本次非公开发行的方案尚未取得中国证监会核准，存在不确定性，请投资者注意风险。 [002072]德棉股份：召开2013年第三次临时股东大会的通知 (一)召开时间 1、现场会议召开时间为：2013年12月24日上午10：00。 2、网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月24日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月23日下午15:00至2013年12月24日下午15:00期间的任意时间。 (二)股权登记日：2013年12月19日 (三)现场会议召开地点：山东省德州市顺河西路18号山东德棉股份有限公司会议中心 (四)召集人：公司董事会 (五)会议召开方式：现场投票与网络投票相结合 (六)登记时间：2013年12月23日(上午9：30-11：30，下午14：00-16：00) (七)审议事项：《关于2012年度关联交易补充审批的议案》、《关于选举公司第五届董事会非独立董事的议案》、《关于选举公司第五届监事会监事的议案》。 [002075]沙钢股份：第四届董事会第二十次会议决议 沙钢股份第四届董事会第二十次会议于2013年12月4日召开，审议通过了《关于收购沙钢集团持有的张家港市沙钢农村小额贷款有限公司30%股权的议案》。同意公司以自有资金11,350.5万元收购江苏沙钢集团有限公司持有的张家港市沙钢农村小额贷款有限公司30%的股权。 [002077]大港股份：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 大港股份首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量为8,019,307股，占公司股本总额的3.18%，上市流通日为2013年12月10日。 [002087]新野纺织：全资子公司获得政府补助 根据阿拉尔市人民政府2011年1月发布的《新疆阿拉尔招商引资优惠政策》，新野纺织全资子公司--新疆锦域纺织有限公司是阿拉尔市招商引资企业，符合《新疆阿拉尔招商引资优惠政策》的规定，享受相关的优惠政策。 新疆锦域纺织有限公司于近日收到阿拉尔市工业园区管理委员会拨付的2013年度第3季度电费补贴5,037,480.00元，2013年10月份电费补贴1,081,584.00元，2012年6月至2013年9月份水费补贴128,289.00元，合计补贴金额为6,247,353.00元，根据《企业会计准则》的有关规定进行相应的会计处理，该笔政府补助将确认为营业外收入。具体的会计处理须以会计师年度审计确认后的结果为准。 [002092]中泰化学：控股子公司新疆华泰重化工有限责任公司被列入清洁生产示范企业名单 2013年12月4日，中泰化学控股子公司新疆华泰重化工有限责任公司收到工业和信息化部《工业和信息化部关于公布清洁生产示范企业名单的通告》(工信部节?2013?333号)文件：经各省(自治区、直辖市)工业主管部门推荐、行业专家评审，新疆华泰重化工有限责任公司被列入清洁生产示范企业，要求清洁生产示范企业进一步贯彻落实《清洁生产促进法》，深入推行清洁生产，发挥示范引领作用，促进行业清洁生产水平持续提升。 [002097]山河智能：股东减持公司股份 2013年12月4日，山河智能接到持股5%以上股东--天和时代企业管理有限公司的通知，天和时代于2013年12月3日通过深圳证券交易所大宗交易方式减持公司无限售条件流通股5,600,000股，占公司总股本的1.36%。本次减持后，天和时代还持有公司30,470,794股，占公司总股本的7.41%，仍属于公司持股5%以上的股东。 [002102]冠福家用：公司与明发集团有限公司因股权转让纠纷申请撤销仲裁裁决裁定结果 冠福家用近日收到厦门市中级人民法院送达的《福建省厦门市中级人民法院民事裁定书》[编号：(2012)厦民认字第25号]。根据《公司法》及深圳证券交易所《股票上市规则》有关信息披露的规定，现将有关情况予以公告。 [002108]沧州明珠：筹划发行股份购买资产的进展 沧州明珠因筹划重大事项，鉴于相关事项尚存在重大不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价的异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2013年11月1日开市起临时停牌。 目前，公司以及有关各方按照中介机构协调会拟定的时间表积极推动各项工作，独立财务顾问及法律顾问初步完成了被收购标的的尽职调查，审计、评估机构对涉及发行股份购买的相关资产的审计工作已经初步完成、评估工作尚未完成，本次交易方案有关事项需要进一步论证，尽职调查及材料编制工作尚需一定时间，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次发行股票购买资产的相关议案。公司股票继续停牌。 [002113]天润控股：限售股份上市流通提示 1、本次限售股份上市3,520,000股； 2、本次限售股份上市流通日期为2013年12月9日。 [002114]罗平锌电：2013年第二次临时股东大会会议决议 罗平锌电2013年第二次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了关于《修订〈云南罗平锌电股份有限公司章程〉》的议案、关于《更换公司第五届董事会非独立董事》的议案、关于《更换公司第五届监事会股东监事》的议案。 [002127]新民科技：重大事项停牌进展 新民科技于2013年11月20日接到控股股东通知，控股股东正在筹划可能涉及公司的重大事项。经公司申请，公司股票已于2013年11月21日上午开市起停牌至今。 目前，该重大事项仍在探讨过程中，能否实施存在较大的不确定性。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，为保证信息披露的公平、及时、完整、真实，避免公司股价出现异常波动，维护广大投资者利益，经公司申请，公司股票于2013年12月5日上午开市起继续停牌。公司将密切关注此事的进展情况，积极与控股股东保持联络，待相关事项确定后，公司将根据相关规定及时披露上述事项进展情况公告并申请股票复牌。 [002130]沃尔核材：更换保荐代表人 沃尔核材于近日收到保荐机构红塔证券股份有限公司《关于更换深圳市沃尔核材股份有限公司保荐代表人的通知》，因原保荐代表人李守法先生离职，不能继续担任公司持续督导保荐代表人，为保证公司持续督导工作的顺利进行，红塔证券授权黄强先生接替李守法先生担任公司持续督导保荐代表人，对公司配股募集资金的使用和管理继续履行核查义务。 本次变更后，公司持续督导保荐代表人为姚晨航先生和黄强先生。 公司2011年向原股东配售股票的持续督导期已于2012年12月31日结束，但由于公司募集资金尚未使用完毕，红塔证券需要对公司剩余募集资金的使用和管理继续履行督导义务。 [002131]利欧股份：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议时间： 现场会议召开时间：2013年12月20日上午9：30 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月20日上午9：30至11：30，下午13：00至15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月19日15：00至2013年12月20日15：00期间任意时间。 2、现场会议召开地点：浙江省温岭市工业城中心大道公司会议室 3、会议召集人：公司董事会 4、会议召开方式：本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式 5、股权登记日：2013年12月16日 6、审议事项：《关于延长公司非公开发行股票股东大会决议有效期的议案》、《关于公司温岭城西厂区搬迁及土地收储的议案》。 [002146]荣盛发展：购得唐山市丰南区西城区地块土地使用权 荣盛发展第四届董事会第六十次会议于2013年11月25日召开，审议并通过了《关于参与竞买唐山市丰南区西城区地块的议案》。 根据公司董事会决议，2013年12月4日全资子公司唐山荣盛房地产开发有限公司按照法律规定及法定程序参与了唐山市国土资源局丰南区分局组织的国有建设用地使用权竞买活动，以31,690万元取得唐山市丰南区西城区地块的国有土地使用权。 [002167]东方锆业：澳洲东锆WIM150项目进展 公司现发布关于澳洲东锆WIM150项目进展公告。 [002172]澳洋科技：年审会计师事务所转制 澳洋科技2012年年度股东大会审议通过了《关于续聘2013年度审计机构的议案》，续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为2013年度公司财务审计机构。 2013年12月4日，公司收到江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)《关于完成特殊普通合伙转制的函》，主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。 根据财政部、证监局、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会［2012］17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的业务合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，无须重新履行相关审批程序。因此，公司2013年年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。 [002183]怡 亚 通：2013年第六次临时股东大会决议 怡 亚 通2013年第六次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了《关于公司在江西省赣州市设立子公司的议案》、《关于公司在河南省灵宝市设立子公司的议案》、《关于公司为境外子公司提供融资担保的议案》、《关于公司以自有资金进行证券投资的议案》。 [002195]海隆软件：筹划重大事项继续停牌 海隆软件因筹划重大事项，于2013年11月1日开市起停牌，并分别于11月7日、11月14日、11月21日、11月28日公告了《关于筹划重大事项继续停牌的公告》。公司本次正在筹划的重大事项为股权转让事宜，涉及公司实际控制人包叔平先生收购股权事项。 截至本公告披露之日，交易各方已就主要条款取得共识，相关细节尚在磋商中。因股权收购事宜的细节还处于协商阶段，使得包叔平先生收购股权事项的整体方案仍存在不确定性。根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票(证券简称：海隆软件，证券代码：002195)将继续停牌。待有关事项确定后，公司将尽快刊登相关公告并申请股票复牌。 [002199]东晶电子：股票交易异常波动 东晶电子股票(股票简称：东晶电子，股票代码：002199)交易价格于2013年12月2日，12月3日，12月4日连续3个交易日内日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；公司正在向中国证监会申请非公开发行股票的事宜，该事项已刊登在2013年7月30日出版的《证券时报》和同日的巨潮资讯网站。公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；近期，公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化；经查询，公司及控股股东、实际控制人李庆跃不存在其他应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的其他重大事项；经查询，公司控股股东、实际控制人李庆跃在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 [002213]特 尔 佳：召开2013年第一次临时股东大会的通知 1、召集人：公司第二届董事会 2、会议召开日期和时间：2013年12月20日上午9:30 3、会议召开方式：现场投票表决方式 4、股权登记日：2013年12月16日 5、会议地点：深圳市龙华新区观澜高新技术产业园特尔佳厂区会议室 6、登记时间：2013年12月16日上午10：00-12：00，下午14：00-16：00。 7、审议事项：《对外投资管理制度》。 [002213]特 尔 佳：公司实际控制人重新认定的提示 特 尔 佳收到深圳证监局发来的《深圳证监局关于对深圳市特尔佳科技股份有限公司采取出具警示函措施的决定》(〔2013〕41号)。《决定书》指出“凌兆蔚、张慧民不能共同对公司实施重大影响，披露两人为公司实际控制人不符合公司情况”。 公司认为，根据《上市公司收购管理办法》第八十四条的规定，张慧民先生、凌兆蔚先生目前未有持股50%以上，均未持有表决权比例超过30%，均未有通过实际支配上市公司股份表决权能够决定公司董事会半数以上成员选任，均未有依其可实际支配的上市公司股份表决权足以对公司股东大会的决议产生重大影响。二人存在表决意见不一致的可能，不再对公司进行共同控制。 公司目前无持股50%以上的投资者，无投资者持有表决权比例超过30%，未有投资者通过实际支配上市公司股份表决权能够决定公司董事会半数以上成员选任，未有投资者依其可实际支配的上市公司股份表决权足以对公司股东大会的决议产生重大影响，未有中国证监会认定的其他拥有上市公司控制权的情形，因此认为公司无控股股东和实际控制人。 [002213]特 尔 佳：第二届董事会第二十二次会议决议 特 尔 佳第二届董事会第二十二次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于现场检查的相关问题的整改报告》、《对外投资管理制度》、《关于召开深圳市特尔佳科技股份有限公司2013年第一次临时股东大会的议案》等事项。 [002217]联合化工：发行股份购买资产并募集配套资金申请材料获得中国证监会行政许可申请受理 联合化工于近日收到中国证券监督管理委员会《中国证监会行政许可申请受理通知书》(131601号)，中国证监会依法对公司提交的《山东联合化工股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易》行政许可申请材料进行了审核。认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请材料予以受理。 公司本次发行股份购买资产并募集配套资金还需要取得中国证监会并购重组审核委员会审核并获得中国证监会核准，本次发行股份购买资产并募集配套资金尚存在不确定性。 [002230]科大讯飞：首期股票期权激励计划离职人员获授的股票期权注销完成 2013年12月4日，经中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，科大讯飞已完成离职人员获授的股票期权注销事宜。 [002252]上海莱士：公司增值税税率调整 上海莱士及部分下属单采血浆公司目前执行的增值税税率为17%，可抵扣进项税额。依据《财政部、国家税务总局关于部分货物适用增值税低税率和简易办法征收增值税政策的通知》(财税【2009】9号)的规定及国家税务总局下发的《关于药品经营企业销售生物制品有关增值税问题的公告》(国家税务总局公告2012年第20号)，公司及下属单采血浆公司可选择按照简易办法依照6%征收率计算缴纳增值税，不再抵扣进项税额。 根据公司实际经营状况及客户反馈意见，公司及部分下属单采血浆公司拟将增值税调整为按照简易办法依照6%征收率计算缴纳，并已向当地税务机关提出了变更申请。近日公司增值税税率调整事宜已获得上海市闵行区国家税务局核准，自2014年1月1日起增值税按照简易办法依照6%征收率计算缴纳；公司部分下属单采血浆公司变更手续正在办理中。预计公司增值税税率调整后将在一定程度上降低公司税负，对公司2014年及以后年度经营业绩产生积极影响。 [002252]上海莱士：股东科瑞天诚部分股份质押及解除质押 上海莱士近日接到股东科瑞天诚投资控股有限公司函告，获悉科瑞天诚将其所持有公司部分股份质押及解除质押，具体事项如下： 1、2013年11月25日，科瑞天诚原质押给四川信托有限公司的公司股份350万股中的86万股解除质押。 2、2013年11月25日，科瑞天诚原质押给四川信托的本公司股份350万股中的93万股解除质押。 3、2013年12月2日，科瑞天诚原质押给中铁信托有限责任公司的公司股份1,100万股中的200万股解除质押。 4、2013年12月2日，科瑞天诚将其所持有公司股份1,116万股质押给宁波韵升股份有限公司以获取融资。质押期限自上述融资资金到账之日起不超过12个月。 上述关于部分股份质押及解除质押的手续已分别在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕。 [002252]上海莱士：公司股东科瑞天诚完成增持公司股份 上海莱士接到公司股东科瑞天诚投资控股有限公司的通知，截至2013年12月3日深圳证券交易所证券交易系统收盘，科瑞天诚自首次增持之日起12个月内已通过深圳证券交易系统累计增持公司股份5,297,317股，占公司股份总数的1.082%，增持公司股份计划已经完成。科瑞天诚合计持有公司股份188,897,317股，占公司总股本的38.582%。 [002269]美邦服饰：控股股东所持公司股份解除质押 美邦服饰于2013年12月3日接到控股股东上海华服投资有限公司通知，获悉华服投资前期所质押的公司股份中的150,240,000股已于近日解除质押(占公司总股本的14.95%)。 上述解除质押股份已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了相关登记手续。 [002276]万马电缆：召开2013年第五次临时股东大会的提示 1.会议召开时间： 现场召开时间：2013年12月10日14：00； 网络投票时间： (1)通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月10日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00； (2)通过深圳证券交易所互联网投票的时间为2013年12月9日下午15：00至2013年12月10日下午15：00期间的任意时间。 2.审议事项：《关于公司符合发行公司债券条件的议案》、《关于发行公司债券方案的议案》、《关于修订〈公司章程〉的议案》等。 [002278]神开股份：第三届董事会2013年第一次临时会议决议 神开股份第三届董事会2013年第一次临时会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于选举公司第三届董事会董事长的议案》、《关于选举公司第三届董事会副董事长的议案》、《关于公司第三届董事会专门委员会委员组成的议案》。 [002290]禾盛新材：第三届董事会第五次会议决议 禾盛新材第三届董事会第五次会议于2013年12月4日召开，审议通过了《关于开展外汇远期结售汇业务的议案》。 公司董事会同意公司开展外汇远期结售汇业务。自2013年12月5日起至2014年12月4日止，预计远期结售汇累计总额不超过等值6.6亿元人民币。 [002291]星期六：召开公司2013年第三次临时股东大会的公告 一、会议召集人：公司董事会 二、会议召开时间：2013年12月20日上午10：00-12：00。 三、会议召开形式：现场会议 四、会议地点：广东省广州市珠江新城华夏路28号富力盈信大厦九楼公司会议室 五、股权登记日：2013年12月17日 六、登记时间：2013年12月18日(工作日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00) 七、会议审议事项：《关于成立电子商务全资子公司的议案》、《关于成立研发全资子公司的议案》。 [002291]星期六：控股股东开展融资融券业务 星期六近日接到控股股东深圳市星期六投资控股有限公司通知，星期六控股与招商证券[微博]股份有限公司深南中路营业部开展融资融券业务，将所持公司部分股份转入招商证券股份有限公司客户信用担保账户中。星期六控股承诺：上述业务不违反《关于上市公司限售股份、解除限售存量股份参与融资融券交易相关问题的通知》及其它相关法律法规规定。 截止2013年12月4日，星期六控股合计持有公司146,572,010股，占公司总股本的40.34%，其中招商证券股份有限公司客户信用担保账户持有公司60,000,000股，占公司总股本的16.51%。 [002296]辉煌科技：董事长一致行动人增持公司股票 2013年12月4日，辉煌科技接到第一大股东、董事长李海鹰先生的通知，其一致行动人袁亚琴女士(李海鹰先生的母亲)于2013年11月28日-12月3日期间，通过深圳证券交易所交易系统共计增持公司股份1,000,181股。本次增持完成后，袁亚琴女士共计持有公司股份3,319,181股，占公司总股本的1.4981%。 [002311]海大集团：非公开发行股票之发行情况报告暨上市公告书 1、本次非公开发行完成后，海大集团新增股份6,850万股，发行价格11.34元/股，该等股份已于2013年11月25日完成登记托管手续，将于2013年12月6日在深圳证券交易所上市。 2、本次发行中，投资者认购的股票限售期为十二个月，从上市首日起算，可上市流通时间为2014年12月6日(非交易日则顺延)。 3、根据深圳证券交易所相关业务规则规定，公司股票价格在2013年12月6日(即上市首日)不除权，股票上市首日设涨跌幅限制。 [002311]海大集团：非公开发行股票之发行情况报告暨上市公告书 1、本次非公开发行完成后，海大集团新增股份6,850万股，发行价格11.34元/股，该等股份已于2013年11月25日完成登记托管手续，将于2013年12月6日在深圳证券交易所上市。 2、本次发行中，投资者认购的股票限售期为十二个月，从上市首日起算，可上市流通时间为2014年12月6日(非交易日则顺延)。 3、根据深圳证券交易所相关业务规则规定，公司股票价格在2013年12月6日(即上市首日)不除权，股票上市首日设涨跌幅限制。 [002312]三泰电子：股票交易异常波动 公司股票交易价格于2013年12月2日、12月3日、12月4日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。  针对公司股价异常波动，公司董事会通过电话及现场问询等方式，对公司控股股东、实际控制人及持股5%以上股东、公司全体董事、监事及高级管理人员就相关问题进行了核实： 1、公司已于2013年11月30日刊登了《关于第三届董事会第二十六次会议决议的公告》，其中披露了董事会审议通过的《关于公司符合申请配股条件的议案》、《关于公司配股方案的议案》等有关配股相关文件，目前该配股项目工作正常进行中； 2、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 3、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息； 4、近期经营情况及内外部经营环境未发生重大变化； 5、公司、控股股东及实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项； 6、股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 [002312]三泰电子：股东所持公司股权质押 三泰电子于近日接到公司第二大股东深圳市天图创业投资有限公司通知，获悉深圳天图公司将其所持有的公司部分无限售条件流通股1600万股(占公司总股本的4.33%)质押予中信银行股份有限公司深圳分行。 深圳天图公司已于2013年12月3日办理了股权质押登记手续，质押期限自质押登记日2013年12月3日起至质押双方办理解除质押手续止。 [002314]雅致股份：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议召开时间 (1)现场会议时间：2013年12月20日下午2:30 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月20日交易日上午9:30-11:30，下午1:00-3:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2013年12月19日下午3:00至2013年12月20日下午3:00期间的任意时间。 2、股权登记日：2013年12月13日 3、现场会议召开地点：深圳市南山区高新区南区科技南十二路九洲电器大厦五楼公司会议室 4、会议召集人：公司董事会 5、会议召开方式：现场投票与网络投票相结合 6、会议审议事项：《关于修订<公司章程>的议案》、《关于修订<关联交易决策制度>的议案》、《关于与中开财务有限公司签订<金融服务协议>暨关联交易的议案》、《关于出售全资子公司成都赤晓科技有限公司100%股权暨关联交易的议案》。 [002314]雅致股份：复牌公告 雅致股份拟出售资产，由于相关事项存在不确定性，为避免因此而引起公司股价波动，维护投资者利益，经公司申请，公司股票(证券简称：雅致股份；证券代码：002314)自2013年11月28日开市起停牌。 公司第三届董事会第二十二次会议审议通过《关于出售全资子公司成都赤晓科技有限公司100%股权暨关联交易的议案》。 经向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年12月5日上午开市时复牌。 [002328]新朋股份：签署股权转让意向协议 新朋股份拟向上海大众联合发展有限公司转让现持有的宁波杭州湾新区新朋汽车产业园有限公司50%的股权。 2013年12月4日，公司在上海与大众联合签署了《关于宁波杭州湾新区新朋汽车产业园有限公司之股权转让意向书》，就本次股权转让事宜达成初步意向。 根据目标公司《章程》规定，公司转让目标公司股权需经另一股东方宁波杭州湾新区开发建设有限公司(以下简称“新区开发公司”)同意，且在同等条件下，具有优先购买权。 2013年11月21日，公司向新区开发公司以书面方式通知了关于本公司拟转让目标公司50%的股权(注册资本出资人民币1亿元)的事项，转让价格不低于人民币1.1亿元。 根据新区开发公司的书面回复，新区开发公司同意本公司向第三方转让上述汽车产业园公司50%的股权，并放弃相应的优先购买权，同意届时配合新朋股份召开汽车产业园公司的股东会，以完成有关股权转让的必要程序。新区开发公司同意就上述股权转让交易的有关信息承担保密义务。 [002354]科冕木业：重大资产重组进展 2013年11月12日，公司发布了《关于筹划重大资产重组事项延期复牌的公告》，公司股票继续停牌。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推进本次重组涉及的各项工作。对重组标的资产的审计、评估工作仍在进行中，本次重大资产重组事项的相关工作尚未全部完成。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。根据有关规定，公司股票继续停牌，公司将每5个交易日发布一次重大资产重组事项进展情况公告，争取于2014年1月15日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号-上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案或报告书。 [002355]兴民钢圈：2013年第三次临时股东大会决议 兴民钢圈2013年第三次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了《关于继续使用闲置募集资金投资理财产品的议案》。 [002372]伟星新材：2013年第二次临时股东大会决议 伟星新材2013年第二次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》。 [002407]多氟多：控股股东所持公司股权质押 多氟多于2013年12月3日接到控股股东李世江先生通知，李世江先生与东海证券股份有限公司签署了《股票质押式回购交易业务协议》，李世江先生将其持有的公司无限售条件流通股4,109,300股质押给东海证券股份有限公司，双方已于2013年12月2日办理了股权质押登记手续，该股权质押期限自2013年12月2日起至上述合同履约完毕为止。 [002415]海康威视：国有股权无偿划转获得中国证监会批复 海康威视于2013年6月5日披露了《杭州海康威视数字技术股份有限公司关于国有股权无偿划转的提示性公告》：公司控股股东中国电子科技集团公司第五十二研究所拟将所持杭州海康威视数字技术股份有限公司40.42%的股份无偿划转给浙江海康集团有限公司。 近日，公司收到中国证券监督管理委员会出具的《关于核准浙江海康集团有限公司公告杭州海康威视数字技术股份有限公司收购报告书并豁免要约收购义务的批复》(证监许可 [2013]1520号)，批复主要内容如下： 1、中国证监会对海康集团公告杭州海康威视数字技术股份有限公司收购报告书无异议； 2、核准豁免海康集团因国有资产行政划转而持有杭州海康威视数字技术股份有限公司1,623,855,536股股份，约占该公司总股本的40.42%而应履行的要约收购义务。 本次股份划转后，海康集团持有海康威视1,623,855,536股股份，占公司总股本的40.42%；五十二所持有公司80,344,464股股份，占公司总股本的2%。公司实际控制人未发生变更，仍为中国电子科技集团公司。 上述事项尚需在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理股份过户登记手续，公司将根据事项进展情况及时进行信息披露。 [002437]誉衡药业：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 1、本次解除限售的数量为105万股，占誉衡药业股本总额的比例为0.375%。 2、2013年12月2日，股东百庚禹丰(北京)投资顾问有限公司申请解除其限售股份，本次解除限售股份可上市流通日期为2013年12月10日。 [002459]天业通联：转让应收款项 2013年11月24日，天业通联第二届董事会第二十八次会议审议通过了《关于转让应收款项的议案》。公司及其全资子公司北京华隧通掘进装备有限公司、天业通联(天津)有限公司于2013年12月3日与中国华融资产管理股份有限公司河北省分公司签订了《债权转让协议》，现将有关情况公告如下： 天业通联对全资子公司北京华隧通掘进装备有限公司的应收款项人民币17,484.40万元、对全资子公司天业通联(天津)有限公司的应收款项人民币3,915.60万元，合计人民币21,400 万元转让给华融资产，转让总价款为人民币20,000万元。 本次交易不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》所规定的重大资产重组。 [002459]天业通联：股票质押 天业通联于2013年12月4日接到控股股东朱新生先生和胡志军先生通知，二人分别将其持有的公司高管锁定股2,471万股、1,629万股(分别占该股东持有公司股份数量的77.90%、98.85%，合计4,100万股，占公司总股本的18.44%)质押给中国华融资产管理股份有限公司河北省分公司，为中国华融资产管理股份有限公司河北省分公司与公司签订的《债权转让协议》提供担保。 二人已于2013年12月4日办理完毕质押登记手续，质押期限为2013年12月4日至债权人申请解冻为止。 [002461]珠江啤酒：关于公司广州总部土地补偿款会计处理的说明 珠江啤酒广州总部部分土地因被广州市政府征收，与政府相关部门签署了《国有土地征收补偿协议》。根据该协议，公司将分期收到总额为22.98亿元的补偿款。 鉴于投资者的高度关注，公司现对上述补偿款的会计处理等有关情况予以说明。 公司股票自2013年12月5日开市起复牌。本次土地补偿款对公司2013年业绩不产生影响。 [002471]中超电缆：非公开发行限售股份上市流通提示 1、本次解除限售股份的数量为6,780万股，占中超电缆总股本的13.37%。 2、本次解除限售股份上市流通日期为2013年12月9日。 [002474]榕基软件：全资子公司完成工商注册登记事宜 榕基软件第二届董事会第二十三次会议审议通过了《关于投资设立河南榕基置业有限公司的议案》，拟出资在河南省郑州市设立一家全资子公司，名称暂定为“河南榕基置业有限公司”(以工商部门核准的名称为准)，注册资本人民币3,000万元，全部以自有资金出资，占注册资本的100%；公司第二届董事会第二十六次会议审议通过了《关于使用自有资金追加投资设立河南榕基置业有限公司的议案》，投资主体为公司，无其他出资主体，子公司注册资本3,100万元人民币，全部以自有资金出资。 该全资子公司已于2013年11月21日在郑州市工商行政管理局完成工商注册登记，并于近日取得了的《企业法人营业执照》(正、副本)。 [002474]榕基软件：控股子公司完成工商营业执照变更 榕基软件分别于第二届董事会第十三次会议、2012年第一次临时股东大会审议通过了《关于<对控股子公司浙江榕基信息技术有限公司增资>的议案》，公司拟与自然人尚大斌共同对控股子公司浙江榕基信息技术有限公司进行增资，将浙江榕基的注册资本增加至人民币2,000万元，新增注册资本人民币1,500万元，由浙江榕基股东按其持股比例以人民币现金进行认缴，即公司以人民币现金认缴1,350万元，尚大斌以人民币现金认缴150万元。 近日，浙江榕基完成了工商变更登记手续，并取得了杭州市工商局高新区(滨江)分局换发的《企业法人营业执照》。 [002475]立讯精密：控股股东、实际控制人减持公司股份 立讯精密于2013年12月4日接到公司控股股东立讯有限公司、实际控制人王来春女士、王来胜先生减持公司股份的通知，立讯有限公司于2013年12月3日、4日通过深圳证券交易所大宗交易系统合计减持公司无限售条件的流通股份1,200万股，占公司股份总数的2.19%。现将有关情况予以公告。 [002476]宝莫股份：公司与中国石化签署《战略供应商合作协议》 近日，宝莫股份参加了中国石油化工股份有限公司战略供应商会议暨合作协议签字仪式，双方本着“优势互补、互利互惠、合作共赢、共同发展”的合作原则，签署了《战略供应商合作协议》。协议有效期为2014年1月1日至2015年12月31日。 [002476]宝莫股份：公司股东迁址及更名的提示 山东康乾投资有限公司持有宝莫股份30,600,000股公司股份，占公司总股本的5%。 近日，公司接到康乾投资的通知，经石河子工商局开发区分局核准，康乾投资的注册地址已迁移至新疆维吾尔族自治区石河子市，公司名称由“山东康乾投资有限公司”变更为“石河子康乾股权投资有限合伙企业”，住所由济南市环山路108号A区10-401迁移至新疆石河子开发区北四东路37号1-80室；经营范围由“对外投资、机械产品销售、投资咨询”变更为“从事对非上市企业的股权投资，通过认购非公开发行股票或者受让股权等方式持有上市公司股份”。 此次登记后，康乾投资所持公司股份数额保持不变。 [002487]大金重工：募投项目投产 大金重工募投项目已于近期完成安装调试，开始生产。 该募投项目位于山东省蓬莱市，生产基地按照临港型企业设计，厂区前沿为企业自有的重型装备出海口，公司将利用明显的地理位置优势和大型钢结构产品海上运输的优势，为公司扩展山东半岛、长三角、珠三角地区并辐射全国市场、扩展海外市场，提供强有力的保障，项目的投产将对公司的经营业绩带来积极影响。 由于项目达到产能尚需一定时间，请投资者谨慎决策、注意投资风险。 [002488]金固股份：董事长、总经理完成增持公司股份计划 近日，金固股份接到公司董事长、总经理孙锋峰先生的通知，自2013年10月8日至2014年4月7日期间，增持不低于公司总股本0.5%且不超过公司总股本1.5%股份的计划已经实施完毕。现将有关情况公告如下： 1、增持期间：2013年10月8日至2014年4月7日； 2、增持方式：通过深圳证券交易所采用大宗交易 3、增持股份的数量及比例：2013年12月3日，孙锋峰先生通过大宗交易增持公司90万股，占公司股份总数的0.5%。 增持后，公司实际控制人及其一致行动人持有公司9090万股，占公司股份总数的50.5%；其中，孙锋峰先生持有3015万股。 公司实际控制人孙金国先生、孙利群女士及其一致行动人孙锋峰先生、孙曙虹女士承诺：自孙锋峰先生增持公司股份期间及完成之日起12个月内不减持公司股份。现孙锋峰先生已经完成增持计划，故公司实际控制人及其一致行动人的锁定期具体时间为：2013年12月4日起至2014年12月3日止。 [002488]金固股份：持股5%以上股东减持公司股份的提示 2013年12月4日，金固股份接到持股5%以上股东浙江大学创业投资有限公司(浙大创投)的《简式权益变动报告书》，浙大创投于2013年12月3日减持其所持有的公司股份90万股，占公司总股本的0.5%，减持后，浙大创投持有公司股份8,347,916股，占公司总股本的4.638%，均为无限售流通股。 [002505]大康牧业：持股5%以上股东减持公司股份的提示 2013年12月4日，大康牧业收到湖南财信创业投资有限责任公司《关于减持和协议转让大康牧业股份的通知》，现将具体情况予以公告。 财信创投本次通过集中竞价交易方式减持共计9,352,096股(占公司股本总额的3.78%)，未达到公司已发行股份的5%；拟通过协议转让方式减持12,400,000股(占公司股本总额的5.03%)，上述减持行为未违反相关法律、法规、规章和业务规则的规定。 本次权益变动后，财信创投持有公司股份占公司总股本的3.32%，财信创投不再是持有公司5%以上股份的股东。 [002505]大康牧业：控股股东受让国有股东协议转让部分股份的进展 大康牧业控股股东、实际控制人陈黎明于2013年7月4日委托公司发布了《关于控股股东声明拟受让国有股东协议转让部分股份的公告》，2013年11月28日财政部《关于同意湖南财信创业投资有限责任公司协议转让湖南大康牧业股份有限公司部分国有股的批复》(财企〔2013〕366号)，同意湖南财信创业投资有限责任公司将所持公司1,240万股国有股协议转让给公司控股股东陈黎明。 截至本公告日，陈黎明通过本次协议转让增持的12,400,000股(占公司股本总额的5.03%)尚未完成过户；本次权益变动后，陈黎明持有公司股份占公司总股本的27.97%，在公司非公开发行工作完成前仍是公司的控股股东。 [002514]宝馨科技：股东进行股票质押式回购交易 宝馨科技于2013年12月4日接到股东苏州永福投资有限公司的通知，永福投资将其所持有的公司无限售流通股230万股(占公司总股本的2.11%)质押给华泰证券股份有限公司用于股票质押式回购交易业务，初始交易日为2013年12月03日，购回交易日为2014年12月02日。 [002517]泰亚股份：股票交易异常波动 公司股票交易价格于2013年12月3日、12月4日连两个交易日内收盘价格跌幅偏离值累计达到20%，属《深圳证券交易所交易规则》规定的股票交易异常波动情况。 公司董事会通过电话问询方式，对相关问题进行了核实，经核查： 公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；近期公共传媒未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开的重大信息；公司近期经营情况及内外部经营环境未发生重大变化；经查询，公司及持有公司5%以上股份的股东、实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项；经查询，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 [002521]齐峰新材：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 1、首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量为139,654,900股，占齐峰新材股本总额的比例为33.21%。 2、本次解除限售股份可上市流通日为2013年12月10日。 [002523]天桥起重：首次公开发行前已发行股份上市流通的提示 1.本次限售股份可上市流通数量为110,878,664股，占天桥起重总股本33.32%。 2.本次限售股份可上市流通日为2013年12月10日。 [002527]新时达：筹划发行股份购买资产的进展 新时达拟发行股份购买资产，根据深圳证券交易所相关规定，经公司申请，公司股票已于2013年11月21日开市起停牌。 2013年11月22日，公司召开第二届董事会第二十二次(临时)会议，审议通过《关于公司筹划发行股份购买资产事项的议案》，同意公司筹划发行股份购买资产事项。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推进各项工作，聘请的中介机构目前正在对相关标的资产进行尽职调查、审计及评估。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议发行股份购买资产事项的相关议案。公司股票将继续停牌。 [002533]金杯电工：媒体报道的相关说明 近日，有关媒体刊登了金杯电工相关报道，其中涉及公司内容如下： 1、今年以来，公司屡屡斩获城际铁路的订单，目前还取得广州地铁电线电缆供应资格，短期内或实现省外地铁项目突破； 2、成都三电电缆有限公司2014年销售收入有望达到4亿元； 3、金杯电缆天猫[微博]商城正式上线运营。 针对媒体报道的上述内容，公司董事会向有关部门进行征询和了解，现就上述内容予以说明。 [002539]新都化工：使用自有闲置资金进行国债逆回购交易的进展 根据相关决议，新都化工于2013年12月3日使用自有闲置资金人民币14,999.20万元进行了国债逆回购交易(属于有抵押且期限不超过182天的证券市场逆回购)，该事项不构成关联交易。 [002540]亚太科技：股东解除部分证券质押 亚太科技2013年12月4日接到公司第二大股东、实际控制人之一周吉女士解除部分证券质押登记的通知，有关情况如下： 2012年3月2日，周吉将其持有公司的有限售条件股份4,000,000股质押给上海浦东发展银行股份有限公司无锡分行；2012年3月29日，周吉将其持有公司的有限售条件股份11,180,000股质押给中泰信托有限责任公司。经2012年度资本公积转增股本，上述质押股份增加至30,360,000股。2013年12月3日，上述质押给上海浦东发展银行股份有限公司无锡分行的8,000,000股股份(占公司股份总数的1.92%)的质押登记解除手续已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕。 [002541]鸿路钢构：签订重大经营合同 鸿路钢构于近日收到临沂市金世纪房地产开发有限公司临沂金世纪新城9#楼主体钢结构深化设计、制作、安装合同，合同额暂估价为27900万元人民币。 该项目的实施将对公司2014年-2015年营业收入和利润产生一定的积极影响，对今年的收入及利润没有影响。 [002541]鸿路钢构：技术中心被确认为“国家认定企业技术中心” 根据国家发展和改革委员会、科学技术部、财政部、海关总署和国家税务总局联合发布的2013年第41号公告，鸿路钢构企业技术中心被认定为第二十批国家认定企业技术中心。 根据相关规定，公司技术中心符合要求的科技开发用品可以享受免征进口关税和进口环节增值税、消费税的优惠政策。公司还可根据相关规定申报企业技术中心创新能力建设专项和科技专项计划资金支持。 [002545]东方铁塔：使用暂时闲置募集资金购买银行理财产品 根据相关决议，东方铁塔于近日使用暂时闲置募集资金10,000万元向招商银行股份有限公司青岛胶州支行购买了该行“结构性存款”理财产品；使用暂时闲置募集资金5,000万元向中国银行股份有限公司胶州支行购买了该行人民币“按期开放”理财产品。现就相关事项予以公告。 [002547]春兴精工：第二届董事会二十次会议决议 春兴精工第二届董事会二十次会议于2013年12月4日召开，审议通过《关于全资子公司收购资产的议案》。 [002559]亚威股份：第二届董事会第二十一次会议决议 亚威股份第二届董事会第二十一次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于同意参股公司外方增资及公司转让股权的议案》。 [002568]百润股份：子公司取得营业执照 百润股份经2013年10月23日召开的第二届董事会第十次会议审议通过《关于公司设立子公司的议案》。 2013年12月4日，上海百润香精香料发展有限公司办理完毕工商注册登记手续，并取得上海市工商行政管理局浦东新区分局颁发的注册号为 310115002206461的《企业法人营业执照》。 [002596]海南瑞泽：向高要市金岗水泥有限公司增资的补充 海南瑞泽于2013年12月2日召开第二届董事会第二十九次会议，审议通过《关于拟向高要市金岗水泥有限公司增资的议案》，拟以自有资金人民币9,000万元向高要市金岗水泥有限公司进行增资扩股，持有金岗水泥20%的股权。 现对标的公司财务数据、增资定价、增资协议内容以及增资目的等情况予以补充公告。 [002598]山东章鼓：2013年第二次临时股东大会决议 山东章鼓2013年第二次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了关于《公司调整部分募集资金投资项目投资金额》的议案、关于《公司变更会计师事务所》的议案。 [002600]江粉磁材：2013年第五次临时股东大会决议 江粉磁材2013年第五次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了《关于使用剩余超募资金永久性补充流动资金的议案》、《关于续聘天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)作为公司2013年度审计机构的议案》。 [002601]佰利联：获得政府财政补贴 根据焦作市财政局焦财预【2013】437号《焦作市财政局关于下达2013年清洁生产示范项目补助(奖励)资金的通知》，佰利联年产6万吨氯化法钛白粉清洁生产项目获得清洁生产示范项目政府补助资金950万元。 根据焦作市财政局焦财预【2013】438号《焦作市财政局关于下达2013年工业企业能源管理中心建设示范项目中央财政补助资金预算指标的通知》，公司获得2013年工业企业能源管理中心建设示范项目财政补助资金270万元。 公司分别于2013年11月28日、2013年12月2日收到上述补助资金款项。 [002629]仁智油服：购置连续油管作业车组 2013年10月17日，经仁智油服第三届董事会第二十次临时会议审议通过了《关于购置连续油管设备的议案》，同意公司投资1,300万元至1,600万元购置连续油管设备一套，用于井下作业事业部的排水采气等相关现场施工作业，以提高公司的井下作业能力和综合市场竞争力。 公司通过邀请招标的方式于2013年12月4日确定将与烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司签订设备采购合同，由公司向烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司购买一套连续油管作业车组，合同总金额共计1,546万元。本次交易不构成关联交易，也未构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。 [002629]仁智油服：收到实用新型专利证书 仁智油服近日收到中华人民共和国国家知识产权局颁发的《实用新型专利证书》，专利名称：天然气井泡排棒数字化自动投放控制系统。 [002629]仁智油服：控股股东进行股票质押式回购交易 仁智油服于2013年12月4日接到控股股东、实际控制人钱忠良先生的通知，获悉钱忠良先生将其持有的公司部分股份进行股票质押式回购交易，现将有关情况公告如下： 2013年12月3日，钱忠良先生将其持有的公司4,900,000股(占公司股份总数的2.85%)限售股份同西南证券股份有限公司进行股票质押式回购交易，用于向西南证券股份有限公司融资。初始交易日为2013年12月3日，购回交易日为2014年12月3日。股份质押期限自2013年12月3日起，至向中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理解除质押登记之日止。 [002640]百圆裤业：股票交易异常波动 公司股票2013年12月3日、12月4日连续两个交易日内收盘价格跌幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。 针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，现将核实情况说明如下： 公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；近期不存在公共媒体报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；公司目前经营情况及内外部经营环境未发生重大变化；公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项；公司控股股东和实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 [002654]万润科技：控股子公司经营范围变更 万润科技控股子公司金万润(北京)照明科技有限公司因业务发展需要，经北京市工商行政管理局东城分局核准，于近日完成了经营范围工商变更登记手续，并取得了换发的《企业法人营业执照》。 [002660]茂硕电源：实际控制人部分股权质押 茂硕电源于2013年12月4日接到公司实际控制人顾永德先生将其所持有公司部分股权质押的通知。现将有关情况说明如下： 2013年12月4日，顾永德先生将其持有的公司942万股高管锁定股质押给华能贵诚信托有限公司，并已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕质押登记手续，质押期限自2013年12月4日起至质权人向中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理解除质押为止。 [002667]鞍重股份：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、本次股东大会现场登记时间：2013年12月21日上午8:00至9:00。采用信函或传真方式登记的须在2013年12月20日下午17:00之前送达或传真到公司。 2、股东大会的召集人：公司董事会。 3、现场会议召开地点：公司三楼会议室(鞍山市鞍千路294号)。 4、会议召开时间：2013年12月21日9:30。 5、会议召开方式：现场投票表决。 6、股权登记日：2013年12月18日。 7、会议审议事项：《关于换届选举第三届董事会董事(非独立董事)的议案》、《关于换届选举第三届董事会独立董事的议案》、《关于换届选举第三届监事会监事(股东代表监事)的议案》等。 [002675]东诚生化：诉讼事项的进展 近日，东诚生化之子公司烟台大洋制药有限公司收到山东省高级人民法院的《行政裁定书》(编号为：(2013)鲁行终字第121号、(2013)鲁行终字第122号、(2013)鲁行终字第123号)。根据《公司法》、《证券法》及《深圳证券交易所股票上市规则》等有关信息披露的规定，现将有关情况予以公告。 [002693]双成药业：使用部分闲置募集资金购买银行理财产品 根据相关决议，双成药业于2013年12月2日使用部分闲置募集资金人民币壹亿元向中信银行股份有限公司海口分行购买了理财产品。现将有关情况予以公告。 [002693]双成药业：通过美国FDA认证 双成药业于近日收到美国食品药品监督管理局(简称“FDA”)的书面通知，公司的原料药生产已经通过FDA的cGMP(药品生产管理规范)审核。 [002695]煌上煌：股票价格波动幅度较大的风险提示 截止2013年12月04日，煌上煌股票价格近期波动幅度较大，换手率较高。 经向公司、控股股东和实际控制人查询，公司、控股股东和实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项；近期，公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化；经查询，自公司上市以来控股股东、实际控制人未买卖公司股票。 [002698]博实股份：购买理财产品 博实股份于2013年12月03日与上海浦东发展银行股份有限公司哈尔滨分行签订协议，使用暂时闲置募集资金和超募资金3,000万元购买理财产品。产品名称：利多多公司理财计划2013年HH466期(大额专享)。 [200002]万 科A：2013年十一月份销售及近期新增项目情况简报 2013年11月份万  科A实现销售面积127.2万平方米，销售金额140.4亿元。2013年1-11月份公司累计实现销售面积1393.5万平方米，销售金额1598.8亿元。鉴于销售过程中存在各种不确定性，上述销售数据与定期报告披露的数据可能存在差异，因此相关统计数据仅作为阶段性数据供投资者参考。 2013年10月份销售简报披露以来公司新增加项目8个，现将情况予以公告。 [200488]晨鸣纸业：回购部分B股事项进展情况的提示 公司自2013年3月7日起正式实施回购部分B股方案，根据相关规定，公司每个月的前3个交易日内公告截至上月末的回购进展情况。现将公司回购进展情况公告如下： 2013年3月7日至2013年11月30日，公司已累计回购B股为86,573,974股，占公司总股本的比例为4.1985%，购买最高价为港币4.00元/股，最低价为港币3.38元/股，支付总金额为港币330,911,185.31元(含印花税、佣金)。 [200541]佛山照明：原控股子公司股权转让过户手续进展情况 佛山照明于2013年8月27日召开第七届董事会第三次会议，会议审议通过《关于转让青海佛照锂电正极材料有限公司股权的议案》。受让方已按《股权转让协议》全额支付了股权转让款。 近日，公司收到原控股子公司青海佛照锂电正极材料有限公司书面通知：上述股权转让工商变更登记手续已在青海省工商行政管理局办理完毕。本次股权转让完成后，公司不再持有青海佛照锂电正极材料有限公司股份。 [200625]长安汽车：2013年11月份产、销快报 长安汽车现发布2013年11月份产、销快报。 [300009]安科生物：米诺膦酸、米诺膦酸片药品注册申请获得受理 近日，安科生物的全资子公司安徽安科恒益药业有限公司收到国家食品药品监督管理局的关于“米诺膦酸”“米诺膦酸片”的药品注册申请受理通知书(受理号：CXHL1301228、CXHL1301229)。 [300010]立思辰：重大资产重组停牌 立思辰正在筹划重大资产重组事项，因有关事项存在不确定性。为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：立思辰、证券代码300010)自2013年12月5日开市起停牌。 公司承诺争取于2014年1月5日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》的要求披露重大资产重组预案或报告书；逾期未能披露重大资产重组预案或报告书的，公司将根据重组推进情况确定是否向交易所申请延期复牌。 [300013]新宁物流：持股5%以上股东减持公司股份 新宁物流收到自然人股东杨奕明(YEO YEK BENG)先生的通知，其于2013年12月04日通过大宗交易方式减持公司股份114.375万股，减持均价为12.89元，占公司总股本的1.271%。本次减持后杨奕明(YEO YEK BENG)先生持有公司股份1,022.625万股，占公司总股本的11.3625%。 [300037]新宙邦：第二届董事会第十八次会议决议 新宙邦第二届董事会第十八次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于拟参与竞拍广州秀珀化工股份有限公司27%股权的议案》、《关于拟参与竞拍深圳市坪山新区编号为G11339-8013号地块土地使用权的议案》、《关于对深圳证监局现场检查监管意见的整改报告》。 [300044]赛为智能：限制性股票授予登记完成 经深圳证券交易所、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，赛为智能已完成《深圳市赛为智能股份有限公司限制性股票激励计划(修订案)》所涉限制性股票的授予登记工作，现将有关事项予以公告。 [300049]福瑞股份：股价异常波动 福瑞股份股票交易价格连续三个交易日内日收盘价格涨跌幅偏离值累计达到20%，根据《深圳证券交易所交易规则》，属于股票异常波动。 公司董事会通过书面问询方式，对相关问题进行了核实： 1、公司前期披露的信息不存在需更正、补充之处； 2、近期公共传媒未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息； 3、近期公司经营情况及内外部经营环境未发生重大变化； 4、公司和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 5、股票异常波动期间实际控制人未发生买卖公司股票的行为。 [300051]三五互联：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、召集人：公司董事会 2、会议时间：2013年12月20日上午9:30开始 3、召开方式：现场投票表决 4、会议地点：厦门软件园二期观日路8号公司一楼会议室 5、股权登记日：2013年12月13日 6、登记时间：2013年12月17日上午9:00-11:30、下午13:30-17:00 7、审议事项：《关于放弃对北京亿中邮信息技术有限公司股权优先购买权及增资优先认缴权的议案》、《关于变更会计师事务所的议案》。 [300068]南都电源：部分已获授股票期权注销完成 南都电源第五届董事会第十四次会议和第四届监事会第十四次会议审议通过了《关于注销部分已不符合激励条件的激励对象已获授股票期权的议案》，鉴于原激励对象李伟东、郑欣华、梁锋因个人原因已离职，公司董事会同意对上述激励对象已获授的股票期权进行注销。 上述激励对象原已获授的股票期权数量合计为13万份，因公司实施了2012年度的权益分派方案，公司向全体股东每10股派发现金股利人民币1.00元(含税)，同时以资本公积金向全体股东每10股转增10股，故本次拟注销的股票期权总数调整为26万份。 经中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，上述26万份股票期权注销事宜目前已全部办理完毕。 [300068]南都电源：获评国家认定企业技术中心 近日，由国家发展和改革委员会、科学技术部、财政部、海关总署及国家税务总局等五部委联合发布2013年第41号公告，根据《国家认定企业技术中心管理办法》，确认南都电源等123家技术中心和中国石油集团渤海钻探工程有限公司等5家分中心为第二十批享受优惠政策的企业(集团)技术中心。 [300090]盛运股份：2013年第五次临时股东大会决议 盛运股份2013年第五次临时股东大会于2013年12月4日召开，审议通过了《关于更改安徽盛运机械股份有限公司名称的议案》、《关于修改＜安徽盛运机械股份有限公司章程＞的议案》、《关于增加第四届董事会成员的议案》、《关于收购桐城市垃圾焚烧发电有限公司75%股权的议案》等议案。 [300097]智云股份：二届董事会第二十五次临时会议决议 智云股份二届董事会第二十五次临时会议于2013年12月4日召开，审议通过了《关于公司股票期权激励计划预留股票期权授予相关事项的议案》。 [300147]香雪制药：KX02项目进展情况 香雪制药控股子公司广州市香雪新药开发有限公司与KINEX PHARMACEUTICALS, LLC(Kinex公司)于2012年5月6日签订了《授权许可协议》。Kinex公司授权新药公司应用相关专利技术在大中华(包括中国大陆、台湾和香港)和新加坡地区研究开发KXO2新药，并包括用于研发、标签、包装、进口、出口、推广、分销、制作、使用、销售、销售支持、注册、商业化或其他在约定领域对许可产品的开发(KX02项目)。 2013年12月3日，Kinex公司正式收到FDA的信函，KX02项目作为治疗脑胶质瘤孤儿药的申请获得FDA正式批准。 [300182]捷成股份：召开2013年第三次临时股东大会通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议召开时间：2013年12月20日10:00开始 3.会议召开方式：现场投票 4.会议召开地点：公司会议室 5.股权登记日：2013年12月16日 6.审议事项：《关于选举第二届董事会非独立董事候选人的议案》。 [300220]金运激光：重大资产重组进展 金运激光目前正在筹划重大资产重组事项，有关事项存在不确定性。为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，公司股票于2013年11月14日停牌，并于2013年11月21日、2013年11月28日发布了重大资产重组停牌公告及进展公告。 目前，公司以及有关各方正在积极推进相关各项工作。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组进展情况公告。 [300232]洲明科技：第二届董事会第十二次会议决议 洲明科技第二届董事会第十二次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于调整股权激励对象名单及授予数量的议案》、《关于向激励对象授予股票期权与限制性股票的议案》。 [300264]佳创视讯：股权质押 佳创视讯董事会于近日接到控股股东及实际控制人陈坤江先生的通知，陈坤江先生因个人原因将其持有的公司有限售条件流通股10,000,000股质押给上海浦东发展银行股份有限公司深圳分行，并已于2013年12月03日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了股权质押登记手续，质押期限自股权质押登记日起至质权人向中国证券登记结算有限公司深圳分公司办理解除质押为止。 [300289]利德曼：更换保荐代表人 利德曼首次公开发行股票并于2012年2月16日在深圳证券交易所创业板正式挂牌交易，民生证券股份有限公司作为公司首次公开发行股票并上市的保荐机构，委派刘晓山先生、余银华先生担任公司持续督导的保荐代表人，持续督导期限至2015年12月31日止。 2013年12月3日，公司收到民生证券《关于更换持续督导保荐代表人的函》，余银华先生因工作变动，民生证券决定委派施卫东先生接替余银华先生的工作，继续履行相关持续督导保荐责任。 本次保荐代表人更换后，公司首次公开发行股票并上市的持续督导保荐代表人为刘晓山先生和施卫东先生，持续督导期限至2015年12月31日。 [300342]天银机电：第一届董事会第十六次会议决议 天银机电第一届董事会第十六次会议于2013年12月3日召开，审议通过了《关于拟购买国有土地使用权的议案》。 [600010]包钢股份：公告 内蒙古包钢钢联股份有限公司正在拟议非公开发行股票事宜。目前，公司正在进行尾矿库的勘察测量和相关资产的审计评估工作。 因上述相关事项尚存在不确定性，为公平维护投资者利益，避免对股价造成重大影响，将于本公告刊登之日起继续停牌，直至确定相关事项并公告后复牌。 公司将尽快确定是否进行前述重大事宜，并根据相关规定在不迟于2013年12月12日公告有关事项进展情况。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600075]新疆天业：2013年第二次临时董事会会议决议公告 新疆天业股份有限公司2013年第二次临时董事会会议于2013年12月4日召开，会议审议并通过新疆德井电子通讯有限责任公司进行清算的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600081]东风科技：第六届董事会2013年第五次临时会议决议公告 东风电子科技股份有限公司第六届董事会2013年第五次临时会议于2013年12月4日召开，会议审议通过了东风电子科技股份有限公司关于2014年度实施的OEM配套形成的持续性关联交易的议案、关于公司向东风汽车财务有限公司申请综合授信的议案、关于制定《东风电子科技股份有限公司员工提前休养管理办法》的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600104]上汽集团：非公开发行限售股票上市流通提示性公告 上海汽车集团股份有限公司本次非公开发行限售股票可上市流通数量为72,098,054股；上市流通日为2013年12月10日。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600116]三峡水利：关于召开2013年第一次临时股东大会的通知 重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事会决定于2013年12月20日上午9：00召开公司2013年第一次临时股东大会，审议《关于盈江县民瑞水电有限公司向银行申请贷款并为其提供担保的议案》、《关于为四川源田现代节水有限责任公司贷款提供续担保的议案》、《关于补选第七届董事会独立董事的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600116]三峡水利：第七届董事会第十次会议(通讯方式)决议公告 重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第七届董事会第十次会议于2013年12月4日召开，会议审议通过了《关于补选第七届董事会独立董事候选人的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600132]重庆啤酒：公告 嘉士伯啤酒厂香港有限公司于2013年11月1日公告了《重庆啤酒股份有限公司要约收购报告书》。目前要约收购期限已届满，因本公司尚未收到嘉士伯啤酒厂香港有限公司出具的要约收购结果，根据上海证券交易所的相关规定，本公司特申请公司股票于2013年12月5日开市起停牌，待公告本次要约收购结果后复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600180]瑞茂通：第五届董事会第十九次会议决议公告 瑞茂通供应链管理股份有限公司第五届董事会第十九次会议于2013年12月4日召开，会议审议通过《关于购买理财产品的议案》、《关于参与新余农村商业银行股份有限公司增资扩股的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600180]瑞茂通：复牌提示性公告 瑞茂通供应链管理股份有限公司第五届董事会第十九次会议审议通过了《关于参与新余农村商业银行股份有限公司增资扩股的议案》。 依据相关规定，公司股票于2013年12月5日开始复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600239]云南城投：2013年第六次临时股东大会决议公告 云南城投置业股份有限公司2013年第六次临时股东大会于2013年12月4日召开，会议审议通过《关于公司为控股股东提供担保的议案》、《关于公司拟放弃投资太阳山国际生态旅游度假社区的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600243]青海华鼎：公告 因青海华鼎实业股份有限公司拟筹划重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，公司股票自2013年12月5日起停牌。 公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告并复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600259]广晟有色：第六届董事会2013年第一次临时会议决议公告 广晟有色金属股份有限公司第六届董事会2013年第一次会议于2013年12月4日召开，会议审议通过了关于向控股股东关联企业销售稀土产品的议案、关于更换公司部分董事的议案、关于召开公司2013年第二次临时股东大会的有关事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600259]广晟有色：关于召开2013年第二次临时股东大会的通知 广晟有色金属股份有限公司董事会决定于2013年12月20日上午9点30分召开公司2013年第二次临时股东大会，审议《关于核定公司2014年融资额度的议案》、《关于向控股股东关联企业销售稀土产品的议案》、《关于更换公司部分董事的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600275]武昌鱼：关于公司股票复牌的公告 湖北武昌鱼股份有限公司接到中国证券监督管理委员会通知，公司向特定对象发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易重大资产重组事宜经中国证监会上市公司并购重组审核委员会2013年第42次工作会议审核并获得有条件通过，公司股票自2013年12月5日起复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600340]华夏幸福：召开2013年第十一次临时股东大会通知的公告 华夏幸福基业股份有限公司董事会决定于2013年12月20日上午10:00点召开公司2013年第十一次临时股东大会，审议关于修订《公司章程》的议案、关于董事会换届选举的议案、关于对下属子公司核定担保额度的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600340]华夏幸福：第四届董事会第四十一次会议决议公告 华夏幸福基业股份有限公司第四届董事会第四十一次会议于近日召开，会议审议通过《关于修订<公司章程>的议案》、《关于董事会换届选举的议案》、《关于对下属子公司核定担保额度的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600533]栖霞建设：关于召开2013年第一次临时股东大会的通知 南京栖霞建设股份有限公司决定于2013年12月20日上午9：00召开2013年第一次临时股东大会，审议关于改聘2013年度财务审计机构和内部控制审计机构的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600555]*ST九龙：关于召开公司2013年第三次临时股东大会的通知 上海九龙山旅游股份有限公司董事会决定于2013年12月20日(周五)上午9：30召开公司2013年第三次临时股东大会，审议《关于选举郭亚军先生为公司董事的议案》、《关于修改公司章程的议案》、《关于公司全资子公司浙江九龙山开发有限公司转让下属三家项目公司股权的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600555]*ST九龙：第五届董事会第37次会议决议公告 上海九龙山旅游股份有限公司第五届董事会第37次会议于2013年12月4日召开，会议审议通过《关于提议选举郭亚军先生为公司董事的议案》、《关于修改公司章程的议案》、《关于公司全资子公司浙江九龙山开发有限公司转让下属三家项目公司股权的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600575]芜湖港：公告 芜湖港储运股份有限公司于2013年12月4日接到控股股东淮南矿业(集团)有限责任公司《关于申请芜湖港储运股份有限公司股票停牌的通知》，淮南矿业(集团)有限责任公司正在筹划关于本公司的相关重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年12月5日起停牌。 本公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并拟于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告并复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600584]长电科技：关于取消2013年第三次临时股东大会的公告 江苏长电科技股份有限公司2013年第三次临时股东大会原定于2013年12月17日下午13:30召开。 取消原因：根据中国证券监督管理委员会发布的《上市公司监管指引第3号-上市公司现金分红》相关条款，公司需修订涉及的议案中的《江苏长电科技股份有限公司2013年度非公开发行A股股票预案》和《江苏长电科技股份有限公司未来三年(2013年-2015年)股东分红回报规划》；同时，公司将就《公司章程》相应条款进行修订。 所涉及议案的后续处理：公司会及时将所涉议案修订并提交董事会审议通过后，另行发出召开2013年第三次临时股东大会的通知，重新确定召开日期、时间、股权登记日等。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600599]熊猫烟花：公告 熊猫烟花集团股份有限公司拟筹划重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年12月5日起停牌。 公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告事项进展情况。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600637]百视通：第七届董事会第十九次(临时)会议决议 百视通新媒体股份有限公司第七届董事会第十九次(临时)会议于2013年12月3日召开，会议审议通过《关于百视通新媒体股份有限公司与迪士尼合资合作的议案》、《关于全资子公司文广科技拟参与明珠科技公司40%股权公开竞价的议案》、《关于全资子公司文广科技拟公开挂牌转让所持有的上海东方数据广播有限公司28%股权的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600637]百视通：关于召开公司2013年第一次临时股东大会的通知 百视通新媒体股份有限公司拟定于2013年12月20日上午9:30召开2013年第一次临时股东大会，审议《关于公司2013年半年度分红的议案》、《关于百视通新媒体股份有限公司第七届董事会补选独立董事的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600638]新黄浦：公告 上海新黄浦置业股份有限公司于12月3日收到北京国际信托有限公司《关于德瑞股权投资基金集合资金信托计划（查询信托产品）投资决策委员会调整的通知》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600639]浦东金桥：公告 因上海金桥出口加工区开发股份有限公司正在筹划重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年12月5日起停牌。 公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告并复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600728]佳都新太：第七届董事会2013年第五次临时会议决议公告 佳都新太科技股份有限公司第七届董事会2013年第五次临时会议于2013年12月3日召开，会议审议通过了关于受让广州市番禺汇诚小额贷款股份有限公司5.5%股权的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600739]辽宁成大：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知 辽宁成大股份有限公司董事会决定于2013年12月20日(周五)上午9：00召开公司2013年第三次临时股东大会，审议关于出售广发证券员工股权激励计划之股权储备集合财产信托之受益权等事宜的议案、关于修订《公司章程》的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600739]辽宁成大：第七届董事会第十四次(临时)会议决议公告 辽宁成大股份有限公司第七届董事会第十四次(临时)会议于2013年12月4日召开，会议审议并通过了关于出售广发证券员工股权激励计划之股权储备集合财产信托之受益权等事宜的议案、关于修订《公司章程》的议案、关于召开公司2013年第三次临时股东大会的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600746]江苏索普：终止本次重大资产重组事项暨复牌公告 由于各方难以就有关重组事宜达成一致意见，经审慎研究，相关各方决定终止本次资产重组事项。江苏索普化工股份有限公司股票将于2013年12月5日起复牌。 本公司、江苏索普(集团)有限公司及相关信息披露义务人承诺自公告之日起3个月内不再商议、讨论重大资产重组事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600801]华新水泥：2013年第二次临时股东大会决议公告 华新水泥股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年12月4日召开，会议审议通过关于修改公司章程第16条的议案、关于变更部分非公开发行股票募集资金用途的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600823]世茂股份：第六届董事会第十七次会议决议公告 上海世茂股份有限公司第六届董事会第十七次会议于2013年12月3日召开，会议审议通过《关于公司控股子公司世奥投资与关联方城投集团之间关联交易的议案》、《关于公司解除部分对外担保的议案》、《关于提请召开公司2013年第三次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600823]世茂股份：关于召开2013年第三次临时股东大会通知 上海世茂股份有限公司董事会决定于2013年12月20日(星期五)上午9：30时召开公司2013年第三次临时股东大会，审议《关于公司控股子公司世奥投资与关联方城投集团之间关联交易的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600829]三精制药：第七届董事会第四次会议决议公告 哈药集团三精制药股份有限公司第七届董事会第四次会议于2013年12月4日召开，会议审议通过了《关于向哈药集团股份有限公司申请委托贷款延期的议案》、《关于变更经营范围及修改公司章程的议案》、《关于召开公司2013年第一次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600829]三精制药：召开2013年第一次临时股东大会通知 哈药集团三精制药股份有限公司董事会决定于2013年12月23日(星期一)上午10点召开公司2013年第一次临时股东大会，审议《关于变更经营范围及修改公司章程的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600856]长百集团：公告 因长春百货大楼集团股份有限公司正在筹划重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年12月5日起停牌。 公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内即于2013年12月12日公告。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601116]三江购物：第二届董事会第十三次(临时)会议决议公告 三江购物俱乐部股份有限公司第二届董事会第十三次(临时)会议于2013年12月4日召开，会议审议通过了关于公司设立全资子公司的议案、关于公司《董事、监事和高级管理人员持有和买卖本公司股票管理办法》的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601318]中国平安[微博]：公开发行A股可转换公司债券(附次级条款)上市公告书 经上海证券交易所上证发字〔2013〕103号文同意，中国平安保险(集团)股份有限公司本次发行的260亿元A股可转换公司债券将在上交所上市，260亿元的A股可转换公司债券将于2013年12月9日起上市交易。证券简称为“平安转债”，证券代码为“113005”。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900911]浦东金桥：公告 因上海金桥出口加工区开发股份有限公司正在筹划重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年12月5日起停牌。 公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告并复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900933]华新水泥：2013年第二次临时股东大会决议公告 华新水泥股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年12月4日召开，会议审议通过关于修改公司章程第16条的议案、关于变更部分非公开发行股票募集资金用途的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900955]*ST九龙：第五届董事会第37次会议决议公告 上海九龙山旅游股份有限公司第五届董事会第37次会议于2013年12月4日召开，会议审议通过《关于提议选举郭亚军先生为公司董事的议案》、《关于修改公司章程的议案》、《关于公司全资子公司浙江九龙山开发有限公司转让下属三家项目公司股权的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900955]*ST九龙：关于召开公司2013年第三次临时股东大会的通知 上海九龙山旅游股份有限公司董事会决定于2013年12月20日(周五)上午9：30召开公司2013年第三次临时股东大会，审议《关于选举郭亚军先生为公司董事的议案》、《关于修改公司章程的议案》、《关于公司全资子公司浙江九龙山开发有限公司转让下属三家项目公司股权的议案》。  进入【新浪财经股吧】讨论
