新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 中国证券报  9月末对外金融净资产18052亿美元 国家外汇管理局23日公布，截至9月末，我国对外金融资产56510亿美元，对外负债38459亿美元，对外金融净资产18052亿美元。 内外合力保障粮食绝对安全 粮食安全或为中央农村工作会议主要议题。分析人士认为，随着新型城镇化的推进，粮食需求在质和量两个方面都在提高，农业生产形态受农业人口变化的影响也将发生变迁。 住房供应体系谋变 未来楼市走势趋稳 随着年末一系列重大会议的召开，未来宏观政策走势逐渐明晰。作为宏观经济重要支柱之一的房地产，也将迎来政策变局。多数专家认为，尽管短期内房地产调控政策基调难有重大改变，但从长远来看，楼市调控思路已经出现变化。 明年实体经济融资成本易升难降 中国银行国际金融研究所宏观经济研究主管温彬在接受中国证券报记者专访时表示，明年我国流动性仍不容乐观，需要多管齐下改善实体经济融资环境。 上周外资撤离中国股基 新兴市场基金研究公司(EPFR)最新公布的报告显示，由于以外币计价的中国股票型基金(注册地在境外，多衡量外资投资情况)出现较大规模的资金赎回，在截至12月18日的一周内，中国股票型基金整体出现资金净流出，终结了此前连续六周的资金净流入趋势。 东北证券：2014年下触2000上摸2650点 在日前举行的东北证券(000686,股吧)2013年投资策略会上，东北证券表示，短期货币收缩将抑制经济持续扩张，2014年大盘运行区间为2000―2650点，建议重点布局弱复苏下的行业和个股的挖掘。同时，与会专家指出，经济短周期弱复苏，预计明年GDP增速为8.3%，经济转型期的趋势已然显现。 工信部：推动民企和军工企业供需衔接 工信部部长苗圩23日表示，近年来，工业和信息化部会同有关部门和单位，制定出台了一系列措施，在军转民和民参军两个方面都取得了较大成效，但民营企业参与军品研制生产，仍存在着获取信息困难、政策待遇不公平等问题。 明年稀土出口配额总量将保持基本稳定 商务部新闻发言人沈丹阳23日表示，明年全年稀土出口配额总量将保持基本稳定。 上海证券报  中央农村工作会议双焦点粮食安全与农业现代化 继中央经济工作会议之后，本周召开的中央农村工作会议将是今年最后一个受瞩目的高层会议。多位农业专家表示，预计今年中央农村工作会议将主要聚焦粮食安全与农业现代化。前者事关我国人人有饭吃的问题，后者则是着力解决我国农业效率低下。 社科院：中国发生主权债务危机 昨日，中国社科院副院长李扬在“中国国家资产负债表分析国际研讨会”上说，目前中国主权部门(或广义政府部门)的资产大于负债，净资产额为正，表明在相当长时期内，中国发生主权债务危机的可能性较低。 粤港澳自贸区方案已上报国务院 提出建“六大中心” 范围超上海自贸区 上海证券报从可靠渠道独家获悉，广东粤港澳自贸区方案已于本月中旬正式上报国务院，目前正在与高层进行密切沟通，获批在望。 今年已有近300家拟IPO企业“撤单” 上周末证监会公布的截至12月19日的IPO企业名单显示，随着上海雷诺尔科技和广东九联科技退出IPO申报名单，今年已经有291家拟上市企业递交终止审查申请，止步IPO征途。尽管无法统计其中有多少企业属于战略性主动退出，多少是迫于财务核查或经营压力被迫终止，但近300家的总数已远超历年，也是去年同期全年终止企业数67家的4倍多。 个股期权仿真交易或26日开练 在上周日深圳某券商营业部举办的专业投资者培训会上，全场座无虚席，这是个股期权仿真交易开练之前的最后一次培训会，营业部重量级的大客户几乎悉数参加。个股期权仿真业务将在26日开展，从记者对各家营业部了解的情况来看，大户们对于个股期权仿真交易热情高涨。 证券时报  去年地方政府债务余额近20万亿 中国社科院昨日发布的《中国国家资产负债表2013》显示，2012年中央政府与地方政府的债务总额接近28万亿元，占当年GDP的53%，其中地方政府债务余额19.94万亿元。 人民币汇率尾盘突然拉升创新高 中国外汇交易中心公布的数据显示，昨日人民币对美元中间价为1美元对6.1161元人民币，较前一日上涨35个基点。境内即期市场全日走势平稳，但尾盘5分钟左右突然拉升约10个基点至6.0702，并刷新2005年汇改以来新高。 商务部盯紧外资投资房地产动向 “今年以来外商投资房地产业总体呈现上升趋势，商务部将进一步加强对外资进入房地产市场风险的防范，加强对跨境投融资活动的监控，合理引导外资投向养老地产、旅游地产、教育地产等新兴业态。”商务部新闻发言人沈丹阳昨日在接受媒体采访时作出上述表示。 工信部：通过市场竞争降低4G价格 工业和信息化部部长苗圩昨日在国新办举行的新闻发布会上表示，目前我国4G业务的价格还比较高，用户还不是很满意，工信部将充分鼓励市场竞争，通过竞争降低4G价格，并促进电信服务质量的进一步提高。 首批移动通信转售业务试点年内下发 电信资费市场化步伐加大。工信部部长苗圩昨日在国新办主持召开的新闻发布会上表示，首批移动通信转售业务试点的批准将于年内下发，下一步将继续研究进一步扩大民营企业参与基础电信领域的相关工作。 明年起电解铝企业将实行阶梯电价政策 电解铝企业“优胜劣汰”加剧。国家发改委、工信部决定自2014年1月1日起对电解铝企业用电实行阶梯电价政策，铝液电解交流电耗越高，电价就逐级提高。 证券日报  工信部：可引入闪电融资方式支持企业兼并重组 昨日，国新办新闻召开发布会，由工业和信息化部部长苗圩介绍全面深化改革、加快推进新型工业化工作情况，并答记者问。苗圩明确表示，企业兼并重组需要财税金融政策支持，政府还要给予一定的完善。  十大标杆房企年内狂砸3000亿元圈地 随着房企们销售业绩的屡创新高，今年以来土地市场也是热度不减。根据 中原地产研究中心统计的数据显示，截至12月22日，10大标杆房企月内的拿地金额已经达到了353.8亿元，再加上前11个月2724亿元拿地花费，年内10大标杆房企的拿地金额已经达到了3077.8亿元，刷新历史新高，预计全年将突破3100亿元，同比涨幅超过100%。 杭州银行股权挂牌12元/股 IPO破冰提升银行股权价值 曾经一度有所降温的银行类股权交易，随着明年IPO的重启，以及光大银行[微博](601818,股吧)、重庆银行及徽商银行近期集体登陆H股市场而再度升温。未来实现IPO的可能，也让银行股权再度成为了企业追捧的对象。日前，已进入证监会排队上市名单之中的杭州银行，有一笔500万股股份挂牌转让，挂牌价格达到6000万元，折合每股挂牌价格高达12元，这也是近期股权转让单价的新高。 上周发行集合信托平均收益率达9.45% 据用益信托工作室不完全统计，上周共18家信托公司参与发行了31款集合信托产品，发行规模约为82.39亿元，不过产品的预期收益率高达9.45%，增长明显。截止到目前，12月发行市场总体规模较11月有所回落。进入【新浪财经股吧】讨论
