<title>你一定要知道的四个网络理财小窍门|网络|理财|收益率_新浪财经_新浪网</title>推荐使用：基金百宝箱>>查询更多基金宝宝(货币基金)收益率并进行各项指标对比 现在基本上每个人都或多或少的将一些资金放在余额宝[微博]，现金宝，理财通等网络理财产品中，在这里，柚子想问大家几个问题：你知道何时赎回才能达到收益最大化吗？你知道如何才能保证网络理财账户的安全吗？你知道如何才能分散网络理财的投资风险吗？ 今天柚子就跟大家分享四个关于网络理财的小窍门： 1、周五申购、周四赎回不划算。周五不宜申购，因为不仅不享受周五、六、日的收益，而且活期存款利息也没有；周四最好不赎回，不然后三天均不享受收益和利息。 2、培养良好的账户使用习惯。尤其是使用手机操作时，要给手机设个密码，不要保留手机银行的登录名或账户，妥善保管好手机银行的登录密码。 3、收益预期别太高。去年下半年以来，互联网理财产品一直能保持6%左右的年化收益率。然而，从近些年货币市场基金的表现看，每年收益率大多围绕4%左右波动。因此，从较长趋势看，互联网理财的收益率也有很大可能逐步回归。 4、投资时应当理性选择，多元配置，不可盲目追求所谓的高收益，更不能把鸡蛋放在一个篮子里。
