  随着3G甚至4G网络时代的来临，手机的功能随之增多，而保险业界看准了这一点，开发出了众多的手机保险业务，如手机投保、手机理赔、微信客服等，这些手机软件迎合了广大车主对便捷购买保险以及理赔提速的现实要求，成为各大险企完善理赔服务、提升理赔效率的重要手段。在如今网络变革和技术创新下，利用微信、手机终端可以为自己带来哪些便利？记者为你一一详解。 手机理赔：快速 车险：上传图片即可理赔 据保险业界人士介绍，传统的车险理赔程序为：车辆发生事故后，先向保险公司报案，然后等查勘定损人员到现场，再提交资料给保险公司，最后等待保险公司支付赔款。这种方式一则成本极高，二则繁琐冗长的车辆报案索赔过程导致效率低下。 如今，进入移动互联网时代，保险公司也有了变革既有服务模式的新机会。国内不少保险公司都已经推出事故处理App程序。利用这些程序，可以记录事故发生时车辆和车内人员的相关信息，还可以拍下车辆破损情况并通过手机GPS功能，帮助援助人员找到事故车所在位置以及启动索赔功能。 记者下载平安车险的“平安快易免APP”进行体验，打开程序，界面上就有“一键报案”的界面。“相对传统拨打电话报车险，手机上可以直接跳过语音IVR进入人工接报案服务，并且经授权后，还会自动上传车主当前地理位置及车主的车辆信息，无需费时沟通。”平安产险佛山分公司相关负责人告诉记者，该软件还有“自助理赔”功能，符合自助理赔条件的客户，在报案后可以自行通过该程序拍摄上传相关照片并完成相关信息录入即可离开，随后由保险公司后台人员审核通过确定损失即可赔付，通过该方式赔款到账更快。 寿险：在线填写信息 理赔款快速到账 在寿险理赔方面，寿险公司也借助手机客户端，不断优化自己的理赔作业系统和内部流程，试图将理赔审核的时间压缩至最少。寿险公司一般的理赔流程是：客户到保险公司柜面或委托代理人，提出申请并提交材料，保险公司进行审核，再根据结果决定是否支付理赔款。对于一些金额较小、情况比较简单的理赔，这种传统的理赔模式，容易让客户感觉过程较为繁琐，等待时间太长，甚至会产生“理赔难”的误解。 而太平人寿大胆突破传统做法，推行“先理赔后审核”服务模式，对符合条件的理赔案件先行预付理赔款，理赔申请和审核操作后置完成，让客户获得更加便捷、快速的服务体验。据介绍，太平人寿在操作上，由保险代理人上门，通过IPAD登录该公司的“自助理赔服务系统”，在线填写理赔信息并提交。几乎是提交的瞬间，就可收到发来的理赔信息复核短信，回复短信确认后，理赔款即刻汇入客户的银行账户中。 手机投保：便捷 以前要数日 现在10分钟搞掂 在手机客服网站的基础上，不少保险公司纷纷推出了手机投保业务，如中国平安[微博]、太平人寿等。记者了解到，一直以来，寿险客户投保都是先手工填写投保单并签名，然后将投保单信息录入电脑系统再进行审核、承保、出单。也就是说，在一张保单承保过程中，除了手工填写投保单的过程，后续的保险公司如何校验信息、审核、扣款，更大程度上都是保险公司的单向操作，很难与客户实时互动。在这种模式下，客户无法及时获悉自己的保单信息在录入时是否发生差错，也无法及时知道自己提供的保费扣款银行账号是否有效等。 而保险公司开发的电子化投保系统使投保过程更加透明。以太平人寿“立保通”为例，记者通过体验了解到，它采用系统录入方式代替手工填写投保信息，可以避免手工填写可能存在的识别差错，在转账付款时，仅需客户提供银行账号，并通过客户短信授权，即可实时转账，安全性高。太平人寿称，以往光客户向保险公司正式提出投保意向(即手工填写投保单)至成功获得保险公司承保确认需要数日，但现在“立保通”系统可以实现实时的承保，客户投保、公司核保、公司承保、银行转账等环节，通常能够压缩在10分钟内完成。 微信服务：贴心 实时沟通 服务更多样 除了推出各式各样的手机软件外，今年有越来越多的保险公司将服务延伸至微信上。 那么，如今保险公司的微信有哪些功能？记者尝试体验了一把这些保险公司的“微信”服务。记者添加“平安车险”后，很快自称为“安哥”的客服就热情地打招呼：“您好，我是安哥，选择对话框下菜单即可享：车险理赔进度查询、保单变更等业务，有问题，找安哥！”记者看到，微信“安哥”中，客户可以根据需要自助选择车险自助、报案注销等理赔服务。客户也可以在上面购买保险。 “安哥”甚至还会给车主提供包括免费非事故道路救援和违章记录查询等额外服务。记者体验后发现，通过微信客户还可以查询具体门店或修理厂信息，也可查询周边的服务网点；查询结果会按距离顺序排列展示，十分快捷。 业内：手机客户端将让服务更人性化 “通过功能使用情况的统计和用户的投票，目前比较受欢迎的功能主要是违章查询、理赔查询、保单查询和自助理赔。”平安产险佛山分公司负责人称，实际上，保险业界发展这些平台实际是以客户为中心，提升用户的体验。 保险业界认为，手机客户端特别契合随身携带和快节奏生活，今后这类手机客户端会更加人性化，给客户提供更多的服务选择，如平安人寿[微博]手机客户端，客户仅需在该客户端输入自己的手机号，无需打电话、发短信，即由系统自动通知到服务人员，并提供保单查询、保全变更、资讯服务、新单再销售等内容的一对一专人全面寿险服务。 
