<title>险企推防癌险限制多 专家提醒单独投保费率会更贵|投保|防癌险_新浪财经_新浪网</title>专家提醒单独投保费率会更贵 近期，关于媒体人身患癌症的事情更是频频见诸报端，年轻生命的凋谢让人不禁惋惜。尽管部分癌症并非一定就无法治愈，但是给家庭财政带来的压力却不可小觑。昨日，有险企推出了专门的“防癌疾病保险”，专门针对恶性肿瘤及2种轻症癌症进行保障。 文/记者周慧 据记者了解，目前国内不少公司都专门推出了针对癌症的防癌险。保险专家指出，相对于重疾险，防癌险更具有针对性，“不过市面上的防癌险投保限制较多，一方面有的产品只能以附加险购买，消费者在投保时需要额外购买一款主险；另一方面产品购买额度有所限制，例如昨日推出的产品最高只能投保15万元。” 防癌险只能附加投保？ 据介绍，上述专业防癌保险包含了癌症确诊金、轻症癌症(皮肤癌、原位癌)、特定癌症、身故保险金等方面的保障。中国人寿广东省分公司个险部总经理助理黄勇介绍，该款防癌险保额最高为15万元，而且只能以附加型险种投保，那也就意味着，投保这款附加防癌险需要额外购买一款主险才能成功投保。 “以30岁的李先生投保为例，保额为10万元，20年的缴费期，每年缴费1500元，保障期限至80岁。”中国人寿广东省分公司个险部总经理唐威表示，“一旦李先生确诊患有癌症，可以获得10万元癌症确诊保险金，若所患癌症被确诊为特定癌症(包括肺癌、前列腺癌、乳腺癌、宫颈癌、白血病、骨癌)，则可额外一次性领取基本保险金额的30%，即3万元。若李先生在被确诊日后的三十日时仍然生存，每年享有基本保险金额20%的康复保险金，即每年2万元，可领取5年，累计领取10万元，合同终止。在癌症确诊后豁免以后各期保费，并在李先生身故时给付所交保费的105%与现金价值较大者。” 唐威指出，“在李先生被确诊癌症之前被查出患有包括原位癌、皮肤癌在内的轻症，则可一次性领取基本保险金额的30%，即3万元，不过值得注意的是，若保险公司已经给付或应给付癌症确诊保险金，则不再承担给付轻症癌症确诊保险金的责任。” 专家解析：可单独投保  注意保障范围 “上述投保案例是以附加险的形式计算费率的，市面上仍然有不少可以单独购买的防癌险产品，若单独购买，费率会比附加险更贵，而且仍然也有基本保额的限制。”业内人士表示，“挑选防癌险首先要考虑保障范围和期限，比如看原位癌之类的轻症癌症是否在其保障范围内。 以投保某款可单独购买的防癌险为例，同是30岁男性投保为例，基本保额2万元，10年交费，保险期间至70周岁，年交保费3528元，一旦癌症确诊可以获得5倍保额赔付即10万元，还可获每天200元的住院津贴，每年2万元的癌症手术保险金、癌症放疗化疗保险金等。该款防癌险同样有保额限制，基本保额最高不得超过7万元，那也就意味着癌症确诊金最高为35万元，且不包含癌症轻症在内的赔付。” 保险专家表示，单独投保防癌险的针对性更强，若以附加险的形式投保则可以跟在售的主险产品搭配，与长期险种补充，跟主险结合的好处在于可以做一个全面覆盖面保障。 不少消费者存在疑问：“已经买了重疾险了，我还需要购买防癌险吗？”对此，黄勇指出，同时投保重疾险和防癌险并不相互矛盾，一旦癌症被确诊，重疾险和防癌险都会赔付，“因为这两款险种都是定额给付的方式，确诊就可以赔，不需要发票报销。”不过，值得注意的是，一些防癌险包含轻症赔付，而部分重疾险并不包含在内。
