<title>黄金价格持续上涨 底气何在|金价|黄金价格|持续上涨_新浪财经_新浪网</title> 黄金自2014年年初以来，便一改2013年的低迷走势，一直震荡向上，虽中间曲折反复，可每到紧要关头，多方总是化险为夷。上周又是在诸多因素作用下，多方再度发力，如今不知不觉每盎司1400美元大关已是近在咫尺。那么多方的底气何来？ 金价的走强第一个重要原因，是在前期重大利空因素释放后金融属性反应过度后的修正，以及前期利空效应的递减乃至失效。2013年金价之所以几乎全年都在下跌，最高跌幅达38%，技术上看是对黄金十年牛市的必要修复和调整，基本面因素的直接导火索是美联储削减量化宽松(QE)的预期。因为美联储进行的3次量化宽松，释放了大量流动性，黄金自2009年至2012年的暴涨与此不无关系。那么当量化宽松要退出时，市场理解为回收流动性必然导致金价大跌。但实际上，这种预期已经被金价提前过度反映了，而虽然量化宽松不断削减直至退出，但维持超低利率的宽松政策仍未变，市场的流动性也未出现逆转性变化，而金价提前对利空反应过度，因而利空兑现之日，必然是大底来临之时。 从今年的情况看，美联储已连续两次宣布削减QE，但金价对此已是从容面对，因为金价对所谓削减，早已习以为常，削减QE对金价失去了威慑力。从这个思路来看，本周美联储议息会议，还是不会太对金价的强势造成实质性冲击。因为2月非农数据明显好于今年1月份和去年12月份，在前两月较差非农数据情况下，美联储都仍按既定方针办，削减量化宽松不动摇，那么2月非农数据亮丽，更使得3月议息会议继续削减QE毫无悬念。但同时，美联储加快退出量化宽松的可能性也不大，因为非农数据虽改善，但总体经济复苏并不稳固，通胀率仍低，无论是美联储女掌门耶伦还是近期几位美联储官员的讲话，都释放出一定鸽派信息。在保持削减量化宽松既定步伐的情况下，可能修改前瞻指引，对加息门槛重新界定也带有一定偏宽松基调。如果是这样的一个3月议息会议能给金价带来多大打击呢？显然不会，即使有冲击，也会很有限。 金价走强的另一个重要原因，是保值功能和避险功能再度被挖掘。当金价跌至成本附近时，会受到以中国大妈为代表的黄金忠实粉丝的追捧，因为当金融属性利空乌云散去后，自然属性与价值重新得到重视便很自然。自然属性最根本的体现就是保值属性。当然自然属性会形成一个价值底线，但价值要重新腾飞，就需要避险属性等催花剂的刺激。而乌克兰发生危机，中国经济增速放缓，新兴市场货币再遭劫难，大宗商品再度走熊，这些都为避险功能的重新被挖掘提供了最新的注脚。这种地缘政治危机与经济震荡交织的局面决不会短时间平息，一波未平，一波又起，在各类大宗商品万马齐喑之时，黄金一枝独秀自有其道理。 对黄金后市的基本判断：中期来看，2013年的调整后，2014年已拉开新的上涨周期，月线的大双底已基本成形。短期来看，1400美元作为多方的第一目标，可能在此会出现一定反复拉锯。道路是曲折的，但前途仍是光明的。 (作者系财达期货分析师)
