 案例： 2013年11月22日下午，哈尔滨中央大街上演了一幕路虎遭遇飞来横祸的悲剧，一辆原本在路上正常行驶的路虎车突然被从天而降的大雪块砸中，最终导致路虎车身多部位严重受损。在为路虎车主同情之余，车主往往最先想到的就是保险的赔偿，不过需要提醒广大车主的是，类似上述路虎车多部位受损的情况并不只是一种车险就可以全赔，还需要车主投保相应附加险才能实现全面赔付。 北京商报记者特别询问相关理赔人员了解到，若客户行驶途中出现类似上述路虎车主出险的情况，商业车险中的车辆损失险(以下简称“车损险”)可以进行赔付，因为车损险责任条款中明确说明保险期间内，被保险人或其允许的合法驾驶人在使用被保险机动车过程中，因碰撞、倾覆坠落等原因造成被保险机动车的损失，保险人将依照本保险合同的约定负责赔偿。而从天降落的大雪块就属于保险条款中列明的坠落物体。 不过，该理赔人员也指出，针对路虎车车棚顶严重变形，天窗整体脱落，右侧前挡风玻璃出现凹陷等损伤情况，车损险并不能实现全面赔偿，需要车主投保了相应的附加险种才能获赔。如路虎车主的前挡风玻璃以及天窗玻璃的受损，就需要车主在投保时购买玻璃单独破碎险。此外，该路虎车主在雪块坠落后行驶失控，车辆出现划伤或油漆掉落时也需要车主购买单独的车身表面油漆划伤险或车身划痕损失险。 除了玻璃单独破碎险和车身划痕损失险外，北京商报记者还了解到，对于私家车倒车镜和车灯的部位损伤，车主需投保过单独的倒车灯单独损坏险才可进行赔付，若车主没有购买该附加险则很可能遭到拒赔。 需要特别提醒广大车主的是，当车主们不幸也遇到上述路虎车遭遇飞来雪块砸中出险的情况时，应在出险期间48小时内及时与理赔人员联系，将车辆停放在安全的位置，并对事故发生现场进行拍照，等待救援人员的到来。此外，若客户属于异地出险的情况，应首先了解所投保的车险公司是否可进行全国通赔，若可以实现则只需将理赔材料向当地保险公司相关部门申请即可。 北京商报记者 苏长春 本栏目由北京商报联合北京保险行业协会、北京保险学会主办
