<title>艺术保险市场滞后 买保险不如多请保镖|保险|艺术品_新浪财经_新浪网</title> 岭南画派中以画蚂蚁而闻名的陈训勇，近年来一直有个困扰。陈训勇一度希望能把收藏在中国美术馆等重要艺术机构的个人作品借出来展览，但“由于中间涉及的程序非常复杂，关键是投保不便”，无奈最后还是特制了高仿作品来展出。 陈训勇的“烦恼”并不是个案。近年来，艺术品遭窃的案例数不胜数，动辄近百万、千万的损失也让藏家或作者本人叫苦不迭。毫无疑问，完善的保险体系是文化产业发展的保障，然而，伴随着我国成为全球第二大艺术品交易市场，配套的艺术品保险市场发展却十分滞后。业内人士认为，专业艺术品保险产品的缺位、保险意识的淡薄以及第三方评估机制的缺失一直是掣肘国内艺术品保险市场发展壮大的“拦路虎”。 现状 “买保险不如多请保镖” 一位业内人士这样描述他了解到的国内古玩市场的投保情况：当他带着“是否买了保险”的问题询问古玩经营者时，“没有保险”、“没考虑买保险”、“这个圈子里没有听说过谁给自己的藏品投保的”之类的回答，成为市场中众多古玩商家的“心声”。然而，记者发现，此类古玩、艺术品遭遇盗窃、损坏等事故的并不少见。 据了解，不只是个人藏家，包括国内的大型博物馆中的藏品上保率也很低。“文物展品外借的情况下才会买保险，而来参展的艺术品也大多只投了运输类的保险，且大多是短期险。”有关人士表示，“谁也不愿意相信，事故就正好会发生在自己身上。”因此，藏品不上保险几乎成为业内惯例。 据广东一位策展人介绍，“作为策展人，我会建议主办方购买保险，尤其是私人主办展览，但是，现实中真正买保险的人不到两成，有人甚至说还不如花买保险的钱去多请几个保镖来得更实际、更靠谱。” 目前，中国是仅次于美国的全球第二大艺术品交易市场，但与“全球第二”身份不相符的是艺术品保险市场的滞后。 东南大学艺术学院教授倪进指出，国内保险公司开展艺术品保险业务的很少。“过去字画等艺术品像现金一样，在保险公司的常规财产险保单里是被当作除外责任的。因此，虽然人保等几家公司也做过一些艺术品承保业务，但并不属于真正意义上的艺术品保险。” 缺陷 第三方评估机制缺失 据测算，中国的艺术品保费规模可达近10亿元人民币。面对如此巨额的保费，险企为何迟迟没有大的动作？某财险公司负责人指出，“艺术品保险比其他财产险品种风险大，很有可能发生大额赔付，在没有相应的技术、市场经验的前提下，国内保险公司大都非常谨慎。加上缺乏再保险公司的支持，国内艺术品保险市场一直没有形成规模。” 更为关键的是，国内缺少许多制约保险完善的评估机制，如鉴定评估环节缺少具备主体资格及公信力的第三方评估机构等。中山大学岭南学院风险管理与保险学系副主任宋世斌在接受南方日报记者采访时表示，中国艺术品市场鱼龙混杂、赝品充斥，现有评估公司的结果往往难以得到投保人和保险公司的认可，而保险公司定价也难有依据。 据记者了解，私人收藏艺术品保险属于风险较高的产品，国内保险公司目前还没有承保。这与评估机制的缺失是分不开的。 “艺术品保险，投保之前的鉴定评估是最大的难题，也是投保人与保险公司出现争议较多的环节。”一位不愿具名的保险经纪公司负责人表示，目前国内有资质的鉴定机构很少，比如文化部的鉴定中心、省级博物馆、故宫博物院等，但这些机构都是事业单位，他们存在法律主体模糊的问题，一旦鉴定评估出现差错引发纠纷，他们没有能力承担法律责任和经济责任。 出路 建立艺术品大数据平台 针对艺术品“泡沫”给保险公司带来的风险性问题，安盛艺术品保险亚洲区总经理孙贵珍认为，核保的时候要很重视保险金额的确定，搞清楚收藏者收藏的动机、目的，传统的用于个人喜好、企业形象推广、艺术文化传播的可以保，投机性很明显的就不要去承保，费率也是要“一单一定”。 承保私人收藏艺术品，最重要的是了解收藏家的各方面背景。“包括收藏者的爱好、收藏习惯，如何进行仓储、藏品的用途，甚至个人收藏是否经常用于展览等细节。通常需要帮助收藏家整理一个清单，记录下藏品明细，包括名称、类别、价值、仓储条件等等。然后再决定保险的条款、费率。”上述人士谈到。 据介绍，安盛内部设有一个专门评估艺术品价值的数据平台，里面包含了拍卖公司、大型画廊的成交数据，每一个数据都会进入这个平台。对此，宋世斌也建议，对于国内市场上已经存在的艺术品，应当建立相关登记制度，“例如谁有一幅什么样的画，这样的画是不是真迹，大概值多少钱，应该登记；一件艺术品卖掉了，下一个买家是谁，都应该有详细的数据可供查询，这样以后买保险就比较简单，对艺术品整体情况也比较清楚，保险公司才不会担心被骗保。” 对于艺术品保险而言，不论是承保前的鉴定评估，还是保期内的风险管控，或者出险后的快速理赔，目前国内尚无足够的市场经验。在宋世斌看来，艺术品保险市场的探索需要一个过程，除了建立和完善一套较为权威的第三方鉴定评估体系外，“目前亟需的是，相关保险公司尤其是文化产业保险试点公司应尽量提供一些产品，保额不一定要高，重在累积经验，收集相关数据”，只有积极探索，市场才能前进。 南方日报记者 郭家轩 实习生 曹丹
