客户端 查看最新行情客户端 查看最新行情客户端 查看最新行情安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 新浪财经讯 12月24日消息，据香港文汇报报道，工信部调低基础电信运营企业公用电信网的网间结算标准。于明年1月1日起，中国电信[微博](0728)和中国联通[微博](0762)向中国移动[微博](0941)支付的移动电话网间结算标准将由原来的每分钟0.06元人民币(下同)降至每分钟0.04元，降幅33.3%。有关措施将令中电信和中联通减少向中移动支付的网间结算费用，而中移动则会减少有关收入。 中电信昨日发布公告指出已接获工信部发出的通知，调低基础电信运营企业公用电信网的网间结算标准，而其他现行语音网间结算标准则维持不变。 中电信和中联通减支出 工信部将根据电信市场发展情况每两年评估一次上述结算政策，并视情况适时调整。 另外，中电信还公布，工信部亦同时调整基础电信运营企业网间短信及彩信结算标准，短信结算标准由现时的每条0.03元调减至每条0.01元，彩信结算标准由现时的每条0.1元调减至每条0.05元。 中电信表示，按照公司2012年全年的移动网间实际话务量、短信及彩信使用量测算，估计上述网间互联结算标准的调整将令公司2012年度结算收入减少约5.6 亿元(约为7.2亿港元)，结算支出减少约 31.4 亿元(约为40.3亿港元)。 有关测算令当年中电信支出减少25.8亿元(约33.1亿港元)。进入【新浪财经股吧】讨论
