<title>金价破6个月来最高点 黄金租赁收益更高|黄金|租赁|收益_新浪财经_新浪网</title> 本报讯 (文/表记者吴倩)近期受到乌克兰局势影响，黄金市场凸显一轮大涨，上周金价一再突破近6个月来最高水平。黄金赚钱效应渐显，再度激发中国大妈们的入市热情，记者发现，在今年以来的金价涨势中，黄金ETF的整体涨势优于黄金QDII，或是更好的炒金利器。 据QDII基金已公布的最新净值，截至3月13日，今年以来，4只投资海外的黄金QDII的平均净值增长率为12.18%，其中，业绩最给力的诺安全球黄金的收益率约为13.52%。 而在沪深交易所上市的主要投资黄金现货的3只黄金ETF赚钱则快黄金QDII一步。同期数据显示，3只黄金ETF的平均净值增长率为13.79%，其中，领涨的华安黄金易ETF今年以来净值增长率达14.14%。 此外，值得关注的是，华安黄金易ETF还小幅跑赢其所投资的黄金实物涨幅。据统计，截至3月13日，上海黄金交易所主力合约Au9999今年以来涨幅为14.08%。 对此，有研究人士称，由于涉及管理成本，采用实物复制模式的黄金ETF业绩一般会弱于黄金实物。黄金ETF表现好于黄金现货合约，其收益可能源自黄金租赁业务，即管理人用持有的黄金资产开展对外租赁业务，相关收益可增厚基金收益，从而控制负跟踪误差。 整体来看，除去成本，黄金租赁可为黄金ETF带来一定正收益，而且用于租赁的规模越大，黄金“生息”的空间越大。 从目前市场仅有的三只黄金ETF来看，WIND数据显示，截至3月11日止，华安黄金易(ETF)、国泰黄金ETF以及易方达黄金ETF规模分别为 2.42亿元、0.40亿元和1.47亿元。而记者翻阅华安黄金易(ETF)四季报发现，管理人也明确表示，会继续拓展黄金租赁业务，为基金获得宝贵的经常性现金收入，使基金与金价之间的差距逐步缩小。 业内人士：需求旺盛风险可控 业内人士表示，现阶段市场对黄金租赁的需求非常旺盛，除了珠宝商、用金企业，未来可能会扩大到金融机构，黄金ETF可能会成为最大的黄金租赁提供商。此外，租赁过程中为规避对手方风险，一般会要求大的商业银行担保，风险可控，也使黄金租赁成为黄金ETF稳定的现金收入来源。 链接 所谓黄金租赁业务，指银行向符合规定条件的企业租赁出黄金，并按照合同约定收取租赁费用，企业到期归还等额黄金的业务。这一业务特别适用于产金、用金、涉及黄金加工、贸易等企业，不仅可以大大减轻企业现金流的压力，还能为企业节约大量资金占用成本。由于黄金ETF相当于存放于上海黄金交易所的实物黄金的持有凭证，在持有量很大的情况下，黄金ETF也可以把其中30%的黄金租赁给用金企业。
