 存量房市场现滑坡  记者走访多家中介门店发现，二手住宅挂牌价和部分房源成交价均开始下滑，部分下滑幅度超过10% ■本报记者 王丽新 近日，《证券日报》记者连日调查多家中介门店后发现，北京市二手住宅市场出现降温现象，在昌平、朝阳等区域内，业主挂牌报价和实际成交价格都有不同程度下滑，单套房成交价格甚至骤降25万元，部分房源房价下降幅度超过了10%。 对此，链家地产[微博]市场研究部张旭向《证券日报》记者表示，从链家地产监测数据来看，二手住宅市场正在降温，11月底以来最为明显，二手住宅市场开始滑坡。 一个月内骤降逾20万元 12月23日上午，《证券日报》记者走访了链家地产位于建国门外大街的新交易服务中心，与本报记者今年8月份走访链家地产此前位于丰联广场的交易服务中心不同，楼下不再是三五成群的客户与链家地产的销售人员，也不再出现连上楼都挤不进电梯的现象。 实际上，链家地产工作人员曾向记者表示，星期一是购房者办理贷款面签事宜最多的日子，人流最密集的一天。不过，《证券日报》记者23日(星期 一)在链家地产三楼的交易服务中心并没有看到密集的人群，等待办理购房贷款的购房者也不需要排队，大厅里很多座椅都空着，只三三两两的人坐在等候区，有的 在阅读和填写一些资料，有的站在大厅外咨询办理流程。 无独有偶，《证券日报》连日走访多家中介门店调查后也发现，北京二手住宅市场已经开始降温，尤其回龙观附近和劲松附近的住宅小区，房价和交易量均有松动。 “11月底二手住宅房价就开始下降了。”《证券日报》记者在回龙观附近链家地产采访时，该店一位销售人员表示，从霍营、回龙观区域来看，相比今年9月份和10月份的二手住宅市场小高峰而言，不管是业主的挂牌报价还是实际成交价格都所有回落。 “我们前几天成交了一套房，不到100平方米的面积，成交总价约290万元，但同样户型的房子在今年10月份价格是310万元，单套总价下降了 20万元。”上述销售人员向本报记者透露，目前这一区域多数房源单套总价大概下降了20万元。此外，若全款支付，则下降25万元左右。 更为值得注意的是，链家地产劲松区域门店的相关人士向本报记者透露，近日，劲松区域的农光里小区有一位业主报价下调了70万元。该人士向记者表示，今年9月份，该业主挂牌了一套103平方米大两居房子，挂牌时业主心理价位比较高，报价480万元，远高于市场平均水平。 不过，四季度以来二手住宅市场整体较为平淡，加上该房源总价在周边商圈都属于较高水平，一直难以出售。直至近期，由于业主急着换房，数次调价，目前的挂牌价已经降至410万元。 二手住宅市场或遇冷 值得一提的是，几天之后，回龙观链家地产门店的上述销售人员向记者致电称，霍营附近有一套大两居户型房源，房子业主急售，报价又降了10万元左右，而且“还可以商量”。 无独有偶，链家地产市场研究部统计数据也显示，今年10月份，二手住宅成交10793套，环比下降16%；11月成交量微有回升，成交 11355套，环比上涨5.2%；12月至今(12月1日-12月22日)共成交7057套，较11月份同期下降16.6%，较去年同期下降39.9%。 对此，张旭向《证券日报》记者称，多个城市出台调控收紧政策，再加上房产税预期发酵，对买卖双方心理都产生较大影响。此外，银行房贷收紧。下半年以来，银行的放款周期逐步拉长。接近年末，银行基本都停止了房贷放款，导致部分购房者被迫观望。 值得一提的是，市场转淡也对业主的定价产生了直接影响。10月份至今，新增供应的挂牌均价保持稳定，首次挂牌的业主挂牌价格较为理性。 据链家地产监测数据显示，今年10月份，11月份，12月份挂牌房源的调价显示，降价占比分别为59.7%，69.3%，和71.8%。已经挂牌的业主的抗价心态也有所放松，调低挂牌价促进成交成为出售诚意高的业主的普遍共识。 更为重要的是，从价格来看，10月份，11月份的成交均价还保持了惯性增长；12月至今的成交均价较11月下降了2.5%，为年内除4月以来第二次出现环比下降。 伟业我爱我家集团副总裁胡景晖也向记者表示，受房贷优惠取消、房价高涨，购房成本增加，以及自住商品房对市场预期的影响，购房人群观望心态越发浓重，看房量和新增客户登记量都有所减少。 胡景晖预计，今年12月全月北京二手住宅网签量将回落至1.1万套左右，全年网签量将不会超过16.5万套，二手市场交易热度整体开始下滑。
