<title>基金重仓股诡异暴跌 抱团取暖沦为羊群践踏|基金经理|重仓股|暴跌_新浪财经_新浪网</title>新浪财经客户端：新股发审会重启在即 市值配售或互通 宁夏 3月19日，基金抱团重仓股集体放量暴跌。排在跌幅榜前20位的个股，几乎全是基金重仓股。 跌幅排前三名的海康威视、莱宝高科、碧水源，单日跌幅达8%以上。其龙虎榜信息显示，这三只个股的卖出席位均是机构专用。 “很多股票是几十万股、几十万股地往下抛，说明肯定是有拿得比较多的机构资金剁出来了。”上海一位基金经理陈华(化名)向21世纪经济报道记者透露，19日基金重仓股暴跌，是实力雄厚的机构减持，造成群体恐慌抛售的踩踏行为。 诡异暴跌 3月19日，歌尔声学、蓝色光标、省广股份、海康威视等一批基金重仓股股价跌幅超过5%。2013年基金年报信息显示，这几家公司分别是112、71、52、122只基金的重仓股。 “暴跌的品种分布在油气设备、环保、安防等不同行业，但都是基金抱团重仓、2013年被爆炒、市值在200亿左右的成长股。”陈华介绍。 龙虎榜显示，抛售这些品种的是资金规模较大的机构。 海康威视的卖出席位中有四家是机构专用，还有一个是招商证券[微博]交易单元，卖出量最大的机构减持金额达1.74亿元。以收盘18.63元的股价计算，这家机构的卖出股数达到933万股。 莱宝高科和碧水源的卖出席位清一色全是机构专用，其中前者合计卖出2.074亿元，占总成交金额6.09亿元的34%。后者合计卖出1.9亿元，占总成交金额33%。 其中，莱宝高科减持力度最大的两家机构，分别卖出6093万元和4647万元。以其收盘价11.43元计算，减持股份分别达533万股和406万股。 截至去年三季度，莱宝高科前十大流通盘股东中，持股数量超过406万股的机构有6家，其中有3家来自大成基金[微博]，分别为大成蓝筹、景福基金和社保四一一组合。另3家是银华深证100指数、中邮核心成长、中国人寿一款分红险产品。 广州一位基金经理介绍，19日的盘面显示这批成长股涌出大笔卖单，单笔数量达到几十万股，肯定是重仓机构大规模换仓。 “业内近期调整了一批基金经理，有可能是新上来的基金经理调仓导致的巨量抛单。”前述广州基金经理指出，股价暴跌的重仓股都是同一批类型股票，股价一开盘就一起往下跌，他猜测这不是单个公司基本面触发的抛压，更像是全面换仓。 由于这批个股是基金扎堆持有的重仓股，究竟是哪家机构大规模甩卖、减持的原因是什么，业内机构均称不知情。但莫名抛压，最终引发了一批基金的恐慌抛盘。 “最近大家的心态都是在避险，一看到抱团的重仓股有大卖单出现，打电话问一圈下来没有听到利空消息。但看到股价直线下跌，心里没底，也跟着卖一点。”深圳一位基金经理坦言，自己并不清楚股价下跌的真正原因。 恶性循环 对于3月19日成长股的扎堆暴跌，不同机构减持的原因各不相同。有一类机构称是公司基本面发生变化。 “海康威视暴跌导火索是大华股份年报。”陈华说，大华股份年报显示三季度利润率快速下滑，应收账款周期拉长，周转率变慢。机构对此的解读是安防行业面临的竞争压力急剧上升，公司在2014年的利润率会快速下滑。 陈华说，机构普遍注意到城市的监控设备已非常密集，担忧安防行业已到行业拐点。综合大华股份年报，他们判断海康威视也会面临增速下滑。 “一旦业绩下滑，估值自然也要下移。”广发证券资产管理一位投资经理称，安防行业高速增长，机构愿意给40倍估值。但市场判断增长中枢到了后期，估值也要降至20多倍。 杰瑞股份同样是因为基本面因素引发了机构的减持。 “最近委内瑞拉等海外市场动荡，市场传杰瑞股份一季度的订单会受很大影响。但公司总经理19日在电话会上表态，一季度业绩不会低于预期。”一家保险资产管理公司的投资经理透露。 除基本面因素，有基金经理透露抛出这批成长股，是迫于业绩或赎回压力。 “暴跌的这些主流品种，大家都在减。但减持不代表不看好，而是降低对基金的损失。”北京一位基金经理透露，2月底以来，很多基金开始亏钱。19日重仓股暴跌，有些基金经理实在受不了，干脆闭着眼睛“剁”下去。 还有一批基金经理坦言是被动减仓。由于业绩表现不佳，基金持续净赎回，逼着基金经理被动减仓。 “每天减仓，每天仓位都在被动上升。今天仓位87%。第二天有赎回，一下到93%，逼着你减仓。”华南一位基金经理称，近期基金一直面临赎回压力。他卖出的均是成长型蓝筹股，理由是市值较大，流动性较好。 “如果确定是大规模换仓，不会一天就卖完，后面肯定还会有比较大的抛压，股价大幅下跌。为了避免基金组合受伤较重，基金经理必须也跟着减持。”前述深圳基金经理直言。进入【新浪财经股吧】讨论
