 时隔8个月，北京老年人意外险招标工作再次启动。近日，北京市民政局对外披露，将为近7万困难老人统一购买意外险，由中国人寿北京分公司承保，每人一份，保险金额5万元，累计总保额达到35亿元。 这一意外险是由北京市民政局、北京市财政局、北京市老龄办依托国寿北分，专门针对全市范围内在北京生活或工作的50-60周岁退休人员和60周岁及以上老年人推出的意外险，具有保费低、责任广、保额高等特点，每份年度保费17元，保险期限为一年期。据介绍，符合条件的老人包括北京市户籍60周岁及以上的享受城乡最低生活保障待遇人员、城镇“三无”人员、农村“五保”对象、享受定期抚恤补助的优抚对象及失独老年人。由北京市财政统一出资投保，每人享受一份，近7万符合条件的老年人将受益。 就保障范围而言，被保老人可享受优惠和基本公共服务的各类场所，涉及市内公交车、出租车、地铁(城铁)三种公共交通工具，公园、博物馆(院)、公共体育场馆、医疗机构等12种公共服务场所，以及养老管理服务中心(站)、养老(助残)餐桌和托老(残)所等六类老年人服务单位。 在上述场所，被保老人在保单生效期和保险责任范围内发生意外导致身故、残疾、烧烫伤等情况最高赔付保险金5万元，养老(助残)餐桌或托老(残)所就餐引发的食物中毒导致身故、残疾最高赔付保险金5万元，因意外伤害发生的门诊、住院医疗费用最高赔付5000元。 除了困难老人外，其他自主参保的北京老年人也可购买这一意外险，将享受每份2元的保费优惠，每人最高可买4份保单。为了提高老年人抵御意外风险的能力，政府倡导和鼓励社会各界以企业捐赠、社会赞助、集体出资以及子女购买等形式积极为老年人购买保险。其他老年人如有购买意愿，可持参保人有效身份证件到就近的中国人寿服务中心柜台直接办理。截至2012年底，北京市60岁及以上的户籍老年人达到了286.8万，加上常住老年人口，预计北京市共有300万老年人。 事实上，早在今年3月初，北京市老龄办就通过招标方式选择太平洋财险北分承保这一项目，而近期重新招标，国寿北分最终胜出。依据太平洋财险北分当初的招投标方案，保额并没有变化，保费略有优惠，为16.35元，但此次国寿北分对自主参保老人优惠2元体现了竞标优势。 据介绍，国寿北分开通北京老年人意外伤害保险专项绿色通道，并设置24小时人工值守的95519专项服务电话，提供接报案及咨询服务，各区县均设有服务网点。 北京商报记者 陈婷婷
