  一旦互认基金成行，内地居民就可以在香港市场购买基金。在分析人士看来，“港产基金”够国际范儿、品种更多元，但很多玩法有别于内地 ⊙记者 孙旭 ○编辑 于勇 随着两地监管机构在纳入互认基金范围、管理人条件、互认审批程序、基金投资管理、信息披露和投资者保护机制等六大方面取得共识，内地、香港市场基金互认框架进入“最后冲刺”。 这意味着，一旦互认基金成行，内地居民就可以在香港市场购买基金。在分析人士看来，“港产基金”够国际范儿、品种更多元，但很多玩法有别于内地。 那么，“港产基金”与目前投资者所接触的内地基金有何不同，又该如何借道“港基”掘金境外市场？ 跨境桥头堡： 港产基金的“国际范” 好买基金研究中心俞思佳认为，和境内的基金相比，香港基金最大的吸引力在于“国际化”。 首先体现在投资区域上。境内QDII基金虽然可投资海外市场，但是由于种种原因，权益类的投资主要集中在美国和香港两大市场，涉足其他国家和地区的基金和所投资金占比都非常少；而香港基金投资区域广，有灵活配置全球市场的环球基金，如邓普顿环球均衡增长、贝莱德全球等，也有投资某个区域的基金，如摩根欧元区股票、富达新兴市场等，还有单一国家基金，如霸菱德国增长、恒生中国股票等。 “可以说香港市场的基金投资区域广泛，市场细分得非常充分，基本涵盖了全球市场的各个角落。”俞思佳表示。 其次，投研团队也是国际范十足，景顺、首域、富达、摩根、贝莱德等都是全球知名的基金管理公司，旗下产品线丰富，成立时间久，分支机构也遍布全球。 产品哈哈镜：港产基金的多元化 另外，在投资品种上，香港基金也丰富于内地基金市场。 俞思佳表示，按照注册地来分，在香港可供投资者选择的可以分为我国香港本地基金和离岸基金两种，从现有的信息来看，互认基金在内地市场销售的前提是在香港注册，即“香港制造”的基金。目前此类基金有上千只。 除了普通的股票型、债券型、货币型基金，香港市场上还有百达林木资源、贝莱德世界矿业等大宗商品基金，还有可投资于杠杆式金融工具的认股权证或衍生工具基金，基本涉及了资本市场中绝大部分的投资品种，为投资者提供了分散投资的多渠道。 多品种投资可以为投资者提供多种选择，进行分散投资，基金的业绩分化也随之明显。以今年为例，投资于日本市场的基金大获丰收，前十名的基金中有五只主要投资于日本市场，其中涨幅最高的有57.53%的收益，而投资于黄金等大宗商品的基金却损失惨重，其中东方汇理系列基金?金矿基金下跌42.50%。 即使是投资类型相同的基金，业绩表现也有所差异。 以中国股票这一类型来看，纳入统计的此类基金共有51只，平均收益4.42%，表现最好的铭基亚洲基金 ? 中国小型企业基金上涨24.87%，而巴克莱-国企升幅跃进基金下跌超过10%。可见由于投资品种丰富，差异明显，在投资过程中需要投资者精挑细选。 规则大讲堂：不一样的“玩法” 整体看来，互认基金成行确实可以给内地投资者提供多元化产品，但是也更考验投资者选择基金的能力，不同基金的业绩表现和费率情况都跟内地基金有很大差别。 俞思佳提醒投资者，在投资过程中需要综合考虑，不要用已有的投资经验来投资香港基金。 以货币基金为例。在内地货币型基金受到保守投资者的欢迎，尤其是在今年，资金面紧张推高货币型基金的收益，互联网金融产品的盛行也使得货币型基金的规模得到迅速扩大，在投资者眼中货币型基金是一种可替代储蓄、稳赚不亏的投资品种。 但由于多个国家和地区宽松的货币政策，长期维持低利率使得海外货币型基金收益较低，因此香港市场上的货币型基金表现普遍弱于内地的货币基金，而不同币种之间的汇率波动也会影响收益情况，富达基金II-澳元货币、富达基金II-英镑货币、景?特选退休基金-美元货币等不少货币市场型基金甚至出现亏损，其中富达基金II-澳元货币基金亏损达到7.42%。相比之下，香港的货币市场型基金在安全性和收益率方面都差于内地，购买的意义不大。 此外，从费率情况看，投资香港基金需要支付的费用主要分为两类，首次认购费和管理年费。扣取方式和内地基金一致，认购费已包括在买入价内，而管理年费逐日计算，从基金中扣去，对投资者不会造成实际费用。赎回费通常以资产净值为基准，根据投资期长短计算，并在赎回基金是收取，投资时间越长，所需支付的赎回费越少。 通常，只有不收取认购费的基金才会收取赎回费。从收费标准来看，香港基金的认购费率明显偏高，以股票型基金为例，费率在5%至6%之间不等，而内地的股票型基金通常只收取1.5%的申购费。因此，频繁申赎在香港基金的投资上显然是不合适的，建议投资者长期投资。
