 证券时报记者 赵缜言 证券时报记者获悉，广发银行[微博]日前在内部宣布了上海分行主要负责人的人事调整事宜。原平安银行交通金融事业部负责人杨晓民将接替莫宝鸿，担任广发上海分行党委书记、行长。据悉，该任命待高管人士资格的批复手续后方能完成。 一段时间以来，中小商业银行上海分行行长更换频繁。2011年7月底，莫宝鸿以广发南京分行行长的身份，接替原行长张连怀任上海分行行长。两年多过后，莫宝鸿的职位被杨晓民接替。 杨晓民曾是原深圳发展银行广州分行行长，在平安与深发展整合后期，任平安银行上海分行行长一职。短暂的过渡后，平安银行于今年8月成立了交通金融事业部，杨晓民任该部门主要负责人。 “近年来，中小商业银行上海分行行长的位置变动较为频繁，但坦率而言，位置变动的行长多数并未高升，他们之后担任的职位大多不再重要，甚至边缘化了。”上海地区一位不愿具名的业内人士称。 据证券时报记者不完全统计，2007年以来，中小商业银行上海分行行长职位发生变动的包括广发、平安、华夏、宁波、中信等银行，仅南京银行上海分行行长孙艺祥的职位在这段时间里没有变动。 举例而言，2007年以来，杭州银行上海分行更换了三任行长；宁波银行上海分行则已更换四任行长。 此外，参与创建浙商银行上海分行的前行长骆航鲁，从2013年开始不再担任上海分行行长；华夏银行上海分行郑超于2011年前后至2013年初仅担任了一年多分行行长职务；中信银行的左伟国也不再担任该行上海分行行长一职。 一般而言，新上任的行长需要一年打基础、第二年将自己的想法付之于实践、第三年进一步稳定发展。而据记者了解，上述职位变更的行长，绝大多数在圈中口碑良好，其中不少还被总行寄予厚望。 每家银行更换分行行长的因素不尽相同，有的是正常的人事更迭，有的由事件性因素导致，有的情况则更为复杂一些。“综合而言，导致频繁人事更迭的直接因素在于中小商业银行在上海的生存发展空间很小，根本因素则是利率市场化和上海率先实行经济结构转型调整后，对中小银行盈利模式的深层次冲击。”上述业内人士称。 中小银行因资金成本、资金规模、网点服务、结算平台、国内外一体化等先天劣势，难以介入上海主流市场，被迫在风险相对较高的客户中寻求市场机会，但近年来国内宏观经济和上海经济转型下行压力的加大，令中小银行陆续陷入利润摊薄和不良贷款率上升的困境中。相关数据显示，上述中小商业银行当中不少在上海的不良率要高于上海银行业的平均水平。
