查看最新行情 辨别黄金真伪的“窍门” 虽然掺假黄金检测较难，但掺假水平也有高下，有些掺假黄金也有简单的辨别方法。中国黄金代理商、江苏中金投资公司负责人和江苏省黄金珠宝商会人士介绍了三个“小窍门”，供市民参考： 1、用料剪将金条或金首饰剪断，用放大镜观察其切面，如果看到有白色亮点，由于黄金和铱无法融合在一起，则表示该黄金中掺有铱。 2、测比重。先用天平测量一块纯金条的重量，接着把金条放入量杯，倒水淹没金条。再把被检测的金条放入量杯，观察水的刻度是上升还是下降，只要发生变化，即说明该金条不是纯金。但如果是金首饰，此法就不适用，因为金饰品里面有空气。 3、真金不怕火炼。把金条或金首饰放在火上烧一会，观察其变化。由于铱会与空气中的氧气结合发生氧化反应，故纯度不够的金条会变灰；而纯金经过火烤后颜色会红得发亮。不过，此法对首饰可能有一定破坏。 网友介绍的辨别方法： 辨别黄金很复杂，俗称黄金有“七青八黄九五赤”，要从色、掂、听、察、外观、硬度、标识等方面看。比如听声吧，真金掷水泥地，会发出沉闷的啪嗒声，有声无韵，俗称死声，相反成色低的或假的金饰就有韵，且声响尖长，稍有回跳。比如200克的金条，他能在里面掺100克铱和钨，因为铱和钨与黄金比重相近，一般很难掂出。 你在中间切吧，他把铱掺两边，你在两边切吧，他掺中间。今年3月初，就有人拿着3条200克的金条来典当，用几种现代科技仪器检测，就是黄金，但我总觉得其中一条有点不对劲，再次听声，金掷地发闷声，而不是纯金就发脆，凭经验，认定这里掺假。经同意，将金条对角线切开，果然200克金条里掺了100克铱！客人一下损失了三万多。
