 很多消费者会误把疾病保险当作医疗保险，生病后拿着保单前往保险公司理赔。虽然，疾病保险和商业医疗保险都属于健康保险，但是这两类保险并非一回事。健康保险是以被保险人的身体为保险标的，对被保险人因遭受疾病或意外伤害事故所发生的医疗费用损失，或导致工作能力丧失所引起的收入损失，以及因年老、疾病或意外伤害事故导致需要长期护理的损失提供经济补偿的保险。目前，健康保险包括疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险和护理保险。 疾病保险是指以发生约定疾病为给付条件的保险。只要被保险人罹患保险条款中列出的疾病，无论是否发生医疗费用或发生多少费用，都可获得保险公司的定额补偿(比如保额20万元，保险公司就赔偿20万元)。 医疗保险是指以发生约定医疗行为为给付保险金条件的保险，即被保险人在接受医疗服务发生费用时，由保险公司按照一定比例和限额进行补偿(比如保额1万元，住院花费了5000元，那保险公司可能会赔偿4000元，即实际费用的80%)。医疗保险按赔付方式分为费用补偿型医疗保险和定额给付型医疗保险。费用补偿型医疗保险即保险公司根据被保险人实际发生的合理的医疗费用，按照保险合同的规定向被保险人支付保险金的医疗保险。定额给付型医疗保险，也称为津贴型医疗保险。这种医疗保险与实际发生的医疗费用无关，理赔时无须提供发票，保险公司按照合同规定的补贴标准，向被保险人按次、按日或按项目支付保险金的医疗保险。 太平人寿专家支招： 健康保险中的疾病保险属于长期性保险，保险期限一般都在二十年以上，甚至是终身型的。 但是，医疗保险的保险期限通常为一年一保，续保时，保险公司会对被保险人的健康状况重新进行评估以决定是否同意续保。有些医疗保险产品含有保证续保条款，会按照约定费率和原条款继续为被保险人承保。 不过，任何事情都有两面性，保证续保的产品，它的费率也是比较高的。有些医疗保险产品费率低，但没有保证续保条款，需逐年进行健康风险评估。所以，消费者投保时须看清条款，根据自身需求加以选择，以免产生纠纷。 
