<title>生命人寿一年7举牌 狂饮茅台成第三大股东|生命人寿|举牌|贵州茅台_新浪财经_新浪网</title>热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：政策松绑管制放松：股市“重组盛宴”猜想 茅台“常客”中国人寿退出十大股东行列；一年7举牌，生命人寿成“举牌猛人” 证券时报记者 曾炎鑫   贵州茅台日前发布的年报显示，生命人寿在去年第四季度加仓448.89万股，加上原有持股，生命人寿一共持有贵州茅台1013.34万股，占比0.97%。在不考虑一致行动人前提下，生命人寿已成为贵州茅台第三大股东。 信息显示，生命人寿在去年四季度突击增持以后，成为贵州茅台前十大股东中的唯一险资股东。2013年年底，生命人寿以“生命人寿保险股份有限公司－万能H”和“生命人寿保险股份有限公司分红”两个账户分别持有贵州茅台564.45万股和448.89万股，分别位居第7和第9大股东，合计占贵州茅台0.97%股权。 在不考虑一致行动人前提下，生命人寿持有的贵州茅台股份仅次于第一大股东中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司(持股61.99%)和第二大股东贵州茅台酒厂集团技术开发公司(持股2.91%)。 作为内地险企的后起之秀，相对于保险业务，生命人寿为市场熟知更多是由于它的“凶猛举牌”。一年多时间里，生命人寿前后共举牌7次，对象分别为金地集团、农产品和中煤能源，堪称“举牌猛人”。中国保监会资料显示，生命人寿成立于2002年，注册资本117.52亿元，2013年全年原保费收入为222.43亿元，位列保险业第二、三梯队。 与生命人寿的操作背道而驰的是，作为贵州茅台十大股东的“常客”，中国人寿在2013年却悄悄离开了十大股东行列。这也表明，随着2013年相关政策面和行业基本面发生变化，保险资金对于贵州茅台的看法已明显分化。 此前，中国人寿常年看好贵州茅台，从2006年三季度起就跻身十大股东之列，当时的贵州茅台刚开始长牛之旅。自此之后，中国人寿一路相随，先后以传统险账户和分红险账户持有贵州茅台股份，最多曾合计持有贵州茅台1.73%。尽管中间也曾历经减持和增持，但在截至2013年三季度的7年多时间里，除2009年三季度外，中国人寿未缺席过贵州茅台的十大股东。  不过，在去年三季度期间，中国人寿减持了344.75万股，股东排名从第4跌至第9；而到了第四季度，伴随着生命人寿、工行和中粮集团等股东的增持，中国人寿已从前十大股东名单中悄然隐退。进入【贵州茅台吧】讨论
