热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 吴玉函 陈燕青 深圳商报记者 吴玉函 陈燕青 上周，在权重股跌跌不休的带动下，沪指和深成指均大跌逾5%，其中沪指周跌幅5.07%，创出31个月来最大周跌幅。A股在2013年的交易已近尾声，市场将迎来最后7个交易日的收官之战。多位业内人士昨日接受采访时表示，市场经历大跌后或将逐步企稳反弹，A股年线收阴几无悬念。不过，“坚定多头”李大霄[微博]与“空头司令”侯宁近日共同出席一场投资策略报告会时表示，他们对于2014年股市一致看多，而侯宁更是在报告会现场承认自己现在仍是“满仓”。 年线收阴几无悬念 上周，沪指跌破2100点关口，深成指则失守8000点大关。从周跌幅来看，沪指大跌5.07%，创31个月以来最大周跌幅；深成指大跌5.49%，创今年2月22日当周以来最大周跌幅。从12月10日至12月20日，沪指居然连续下跌9天，如此下跌还要追溯到1994年11月30日至12月12日的走势，也就是说沪指9天的连跌创下了19年来最差的阶段走势。 不过，周五收盘后也传来好消息。证监会新闻发言人表示，证监会支持企业年金、职业年金通过专业资产管理机构投资资本市场，并将加快推动各类长期资金入市，努力推动各类长期资金与资本市场良性互动发展。 而央行上周五晚的官方微博表示，针对今年末货币市场出现的新变化，央行已连续三天通过SLO(公开市场短期流动性调节工具)累计向市场注入超过3000亿元流动性，目前银行体系超额备付已逾1.5万亿元，为历史同期相对较高水平。 对此，英大证券研究所所长李大霄认为，引入长期资金才是起实质性作用的政策，应该加快落实，央行连续出手释放流动性对稳定市场有重要作用。 截至上周五收盘，各大指数今年表现差异较大，其中沪指年内下跌8.12%，深成指下跌12.61%，沪深300下跌9.7%，而深综指上涨16.46%，中小板上涨15.17%，创业板大涨75.62%。 2013年的A股交易时段仅剩下最后7个交易日，由于沪指今年以2289点开盘，距离目前点位高达200多点，因此多位业内人士昨日接受采访时均表示A股年线收阴已经基本没有悬念。 对于后市，南方基金首席分析师杨德龙[微博]昨日对记者表示，年底前的最后几个交易日市场将以平淡收场，由于目前资金面的紧张还没有得到根本性扭转，因此即使有反弹幅度也有限，预计春节前市场都难有太好的表现，投资者可关注年报业绩超预期的防御性个股。 “经历最近的一波下跌，短期看市场下跌空间有限，应该会逐步企稳，2000点附近应是底部。”金麒资产总经理陈宝东认为，“但是目前市场的情绪趋于悲观，再加上年底是结账的时间段，因此预计最后一周多的交易平稳过渡的可能性较大，不排除有反弹出现，但其持续性恐怕有限。” 李大霄：熊市结束了 21日下午，由《股市动态分析》杂志社主办的“2014：中国梦?牛市梦”投资策略报告会在深圳举行，“坚定多头”李大霄与“空头司令”侯宁联手出现在报告会现场。不过，他们两个对于2014年股市却一致看多，而侯宁更是在报告会现场承认自己现在仍是“满仓”。 英大证券研究所所长李大霄开场一句“熊市结束了”引得现场一片掌声，随后表示：中国股市已进入长期投资起点，投资者要坚定信心。 李大霄说，钻石底是买进股票的第四个买点：第一个买点是325点，第二个买点是998点，第三个买点是1664点，第四个买点就是钻石底。“现在可以买一点股票了，可以买一点好股票了。”李大霄表示。 对于最近的股市暴跌，李大霄说，也许很多人对央行的政策没有一个很好地理解，年末发生了一定的恐慌。从全球的经济指标来看，美国复苏是最好的，欧洲紧跟其中，中国最近也出现了指标向好的迹象。与此同时，全球主要的股票市场也在走好。 “大型股票已经见底了，特别是中石油”，李大霄说，过贵的创业板股票仍然不如48.6元买中石油。 投资策略方面，李大霄推荐封闭式基金、上证50的ETF、沪深300的ETF。低估值的股票中，从金融、基建、铁路、消费、电器里寻找。高成长的股票中，节能环保、高端装备制造、新技术、新能源、新材料、高科技成长股，在回落之后长期投资机会就出现了。此外，李大霄告诉投资者要听从证监会主席肖钢的话，即“远离垃圾与题材”。 “空军司令”：我现在满仓 资深财经评论员侯宁被称为“空头司令”，不过，侯宁在报告会现场坦言现在是“满仓”。 具体投资策略上，侯宁说，第一个是永恒的军工股，未来十年没有问题；第二个是题材股不断的农业板块；第三个是长期受益的水利板块，比如中国水电，这类股票是长期被低估的；第四个是现在最热的节能生态环保；第五个是互联网金融和物流、铁通；第六个是文化创意。 不过，与李大霄不同的是，侯宁认为，创业板里头仍有无数机会，“举一个很简单的例子，创业板任何一只新股上来以后，至少公司高管们会锁定三年期左右的安全期，那么三年期就是安全期，如果这个公司后市有发展潜力的话，那么有五六年的安全期，”所以，侯宁预计2014年机会依然很多，而且明年下半年市场相对明朗以后，也许股指会超出3000点以上。 关注三大影响因素 “明年一季度市场最大的机会和热点应该在新股。”同信证券胡红伟认为，“一方面是初期打新的收益率较高，可以积极参与网上申购，另一方面是部分新股在初期很可能遭到市场资金的爆炒，投资者可以择优选择其中优质个股适当参与。新股发行数量以及发行速度，将直接影响创业板中小板等小盘股的表现。” 此外，流动性也是影响市场的重要因素。金麒资产总经理陈宝东表示，QE逐步退出后全球资金如何重新流动值得关注，此外每年一季度都是新增贷款集中的释放期，届时资金面能否重现宽裕需要观察。“市场资金面将决定了股市反弹的时间和高度，从短期看资金面或有所改善，但中期看并不是太乐观，因此建议投资者明年还是以配置高成长个股为主，板块可重点关注TMT。”他认为。 除了IPO和流动性，业内人士还认为年报、一季报等也将影响市场。华泰证券首席策略分析师徐彪预计，“今年上市公司的整体业绩将维持10%左右的增长，元旦后资金价格将回落，流动性和业绩将对市场的企稳和反弹起到支撑作用，预计一二月市场将围绕年报超预期个股、国企改革、新三板等热点展开反弹。” 南方基金首席分析师杨德龙表示，明年成长股行情将出现分化，一些真正具有成长性的个股依然有进一步创新高的机会，而多数年报业绩不达预期的伪成长股将出现大幅调整。   新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
