<title>银行如何偷走你的钱：短期理财资金长途旅行|理财产品|收益率|短期理财_新浪财经_新浪网</title>推荐使用：基金百宝箱>>查询更多基金宝宝(货币基金)收益率并进行各项指标对比 “理财产品说明书中标明的预期收益率高达6.4%，而经过实际测算，投资者资金的每日平均回报年化收益率尚不足5%。”在购买银行理财产品的投资者心中，预期收益几乎永远被放在了考量的第一位，然而很多时候，预期收益率的表述更像是暗藏钓钩的“馅饼”，看似美味，实则难以下咽。 短期理财资金“长途旅行” 购买银行理财产品的收益，并非理财产品说明书中描述的“理财产品到期支付款项=理财产品本金+理财产品本金×产品持有期年化收益率×实际理财天数/365”那么简单。 江苏省某城商行理财产品发行规模长期排名中小银行前列。该行日前推出了一款期限为34天的理财产品，预期收益率高达6.4%。 这款产品设定的销售日期为3月19日-3月25日，预留了7天的产品募集期。产品预计计算投资收益的起始日为3月26日名义到期日为4月29日。此外，理财产品说明书还有一个霸王条款———银行“最迟于实际到期日后2个工作日内(遇法定节假日顺延)，将到期后可兑付款项划入投资人授权指定账户，该期间为到期清算期，到期清算期间不计付利息”。 预期收益率缩水1/4 记者拨打该行理财产品客服电话咨询了解到，该行此类期限在三个月以内的短期理财产品，如果预期收益率高于6%，“一两个小时、最多一个上午就卖光了，因为这一类产品的额度通常比较少，而投资者的需求则比较多”。此外，“购买此类产品必须客户自己尽早抢购，不能通过理财经理预留份额”。 也就是说，投资者如果想要购买上述理财产品，必须于3月19日将资金存至投资者在该行开设的相应账户，但在3月19日-3月25日只能享有活期利率；3月26日，该理财产品正式成立，并于4月29日到期。考虑到两天的清算时间延至了5月1日，再考虑到五一法定节假日三天顺延的原因，银行最晚有权于5月4日将理财资金本息进行兑付。 也就是说，这款投资期限为34天的理财产品实际上占用理财资金的天数为46天，其中包括了仅享受活期利率的7天募集期和不享受任何利率的5天清算期。 如果把上述时间的收益全部相加再除以总天数，实际的年化收益率仅为4.78%，缩水了1/4。 “设计”拉长资金占用期 实际上，很多银行在季末、年末时点发行收益率超高的短期理财产品时往往也巧妙地借用“十一”、“元旦”、“春节”、“端午节”、“中秋节”等假期，无论是变相延长募集期还是清算期，都十分有利于银行降低理财产品的实际收益率。例如，很多银行在春节前发行短期且高预期收益的理财产品的募集期是从1月27日或1月28日开始，至2月7日结束，募集期可达到12天。 有关人士一语道破天机，对于银行来说，6%以上的高预期收益率产品几乎是不赚钱的，销售管理费等往往仅有0.2%—0.5%，而且很大一部分还要分给具体的销售部门和人员，而平时可能高达1%以上的超额业绩管理费则由于预期收益率太高而没什么空间。 该人士透露，在资金面不如去年年底紧张的情况下，银行还敢发行预期收益率高达6.4%左右的产品，一部分原因也是因为产品可以通过合理的设计拉长资金占用时间。(重庆晨报)
