热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 牛散粉丝收获颇丰，大宗交易信息、定增公告成“追踪”工具 刘兴龙 郭力方 临近年底，A股公司的年报披露期即将到来。对于乐于追逐牛散脚步的投资者来说，那是漫长又难熬的等待。2013年，中青宝、江苏宏宝、中国软件等涨幅惊人的股票背后均闪现着牛散身影。于是，一些投资者热衷于追寻他们的踪迹，大宗交易信息、定向增发公告成了这些“粉丝”用来搜索定位的工具。 选股秘籍就是跟着牛散走 股市寒风在2013年岁末显得尤其冷冽。“股票早就清仓了，踏踏实实过了年再说。”50多岁的老纪坐在北京暖和的家里，悠闲地品尝着老家的安溪铁观音。 从小在福建长大的老纪是个颇具赌性的投资者，在股市里折腾了十多年，钟爱投资一些重组概念股票。今年正是押中了几只牛股，让老纪赚了逾千万元。“托了牛散的福，我的整体收益率大概60%吧。” 在老纪看来，今年赚得盆满钵满是由于市场环境出现了变化。“主要得益于IPO一直未开闸，很多好项目掉头瞄准上市公司，这使得A股市场的重组并购比往年热闹得多。 特别近几个月，保壳保牌公司变得特别活跃，猜中一个就赚大发了。”他坐在交易软件前，随手点出了几只今年投资的股票。 老纪的选股秘籍就是跟着牛散的足迹。在他看来，牛散就是股市里的指路明灯。“中青宝涨得够疯吧，我恰好吃到了‘鱼肚子’。”老纪打开F10用手指点了一下半年报十大流通股股东名单里的成碧娥，“全靠她”。成碧娥成名于2009年，当时神州泰岳凭借飞信概念一举冲上百元大关，两个月涨幅翻番。此后，成碧娥多次现身安科生物、三安光电、包钢稀土、航天机电等股票，都是当时市场的牛股。 老纪正是在8月9日披露的半年报中看到了成碧娥的名字，才下定决心买入中青宝。“当时中青宝还处于停牌阶段，几天之后披露了收购苏摩科技的公告。复牌时市场反应不算大，开盘竟然没有涨停，我重仓买了它。”此后走势出乎老纪预料，从41.49元一路飙升至90.48元，最大涨幅达118%。“8月30日跌停那天，一天少了一套房，我心脏病差点犯了。两天之后，趁着涨停赶紧跑了。” 有了这次经历，老纪对牛散更是深信不疑。不过如今到了年底，这位“牛散信徒”变得无事可做。“前两天，朋友问我圣诞节有什么愿望，我说就想知道牛散去哪了？” “粉丝”各施追踪术 临近年底，迫于保牌保壳的压力，许多ST公司以及可能被特别处理的公司纷纷出售资产、搞资产重组，一条条公告让人应接不暇，这也给投资客提供了好机会。 “牛散去哪了？想知道答案，不靠等。”高熙文今年30多岁，职业股民，精力旺盛的他从不放过赚钱的机会。他打开股票账户，指了指其中一只刚刚重仓的ST股票，“这里面应该就藏着牛散。” 高熙文追踪牛散主要是靠观察大宗交易系统记录。他介绍，ST股票的特点是散户比重大、股价波动大、股东变更频繁。如果是资金量较大的牛散进出，通过二级市场交易成本普遍较高，而大宗交易系统更加便捷，而且通常可以拿到一定比例的折价。同时，年底进行大宗交易的ST公司较少，目标更易锁定。 “你看*ST国药，去年最后两个月出现7笔大宗交易，我猜肯定有牛散去那了，重仓买入的成本不到每股5块钱。”此后的股价走势让高熙文收获颇丰，*ST国药今年一季度一路单边上涨，期间涨幅超过40%。*ST国药2012年年报的股东名单的确如高熙文所料，朱敏婕成为了新进持股数量最多的股东。这位牛散曾现身许多股票的十大流通股股东名单中，今年一季度更是抢在*ST东热停牌前买入近百万股，3月涨幅高达48.76%。 这次追踪成功让高熙文有了一些心得。“年底出现大宗交易记录的ST股票有很多只，怎么选择还是有技巧的。比如，如果大宗交易折价率超过5%，那肯定不是牛散买的。大家都不是傻子，ST股票一个跌停才5%，怎么可能那么便宜给了别人。” 高熙文的选股方法有赌的成分，毕竟在大宗交易席位的“面纱”下，是否真的有牛散参与交易是个未知数。另一位散户老单由于没有时间经常盯盘，更喜欢稳健的投资方式。“找牛散的踪迹不用赌，一些上市公司的定向增发里就有他们的身影。”他拿出一叠打印出来的公告资料，从里面找出了海大集团和华谊嘉信新增股份上市公告书。参与海大集团定向增发的发行对象名单里，老单在“关玉婵”的名字下面划了一道红线，另一份华谊嘉信的文件则划上了“茅贞勇”。 高熙文追踪牛散主要靠观察大宗交易系统记录。ST股票的特点是散户比重大、股价波动大、股东变更频繁。如果是资金量较大的牛散进出，通过二级市场交易成本较高，而大宗交易系统更加便捷，通常可以拿到一定比例的折价。年底进行大宗交易的ST公司较少，目标更易锁定。 老单查阅了很多资料，这两位参与增发的自然人都不简单。关玉婵曾经2012年参与过歌尔升学的定向增发，当初发行价为24.69元，而一年之后解禁时，股价已接近50元。茅贞勇则在2012年四季度进入新疆浩源前十大股东名单，如果从最低点算起，最高涨幅翻番。“唯一的不足是，上市公司定向增发实施前股价已经有所表现，他们现身之后的短期涨幅不大。” 机构牛散难“同路” “两条道跑的车――不是一路人”，与那些“信徒”相比，一位公募基金的基金经理对于牛散颇为不屑。“好东西，自然大家都愿意抢。不过，牛散的操作手法难以预料，买得猛，卖得凶。加上他们的资金量很大，容易对这种流通盘规模不大的股票造成波动。”这位基金经理回忆。 公募基金“不待见”牛散主要是因为船大难掉头，难以适应牛散快进快出的投资节奏。相比之下，私募基金的态度显得十分开放。 一位私募基金经理表示，如果有牛散出现在十大流通股股东名单并不是坏事，起码说明投资的判断得到了一定程度的印证。“我们的研究力量有限，对于一些题材股、概念股的投资往往非常慎重。我们和牛散的信息渠道不同，如果都能看好一只股票，最起码短期收益值得期待。” 不过，与公募基金一致的是，私募基金经理对牛散的态度也是敬而远之。上述私募经理说，“现在监管部门对内幕交易的打击力度越来越严，牛散投资的依据是什么？消息来源是哪里？这些我们都不清楚。为了避免不必要的麻烦，即使投资同一只股票，我们也不会和牛散有任何接触。” (刘兴龙 郭力方)新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
