 新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 记者 庞东梅 掌控好拉动经济增长的消费、投资和外需“三驾马车”，充分发挥消费的基础作用、投资的关键作用、出口的支撑作用，关乎我国经济继续企稳以及发展质量效益的提升。 从当前我国“三驾马车”的协调运行来看，消费、出口的回升以及投资的稳定将合力推动明年我国经济保持在合理的增长区间。 内生动力推动消费增速小幅回升 今年6月份以来，我国消费增速一直保持在13%以上，消费的回升成为我国经济企稳的重要支撑。接受本报记者采访的商务部国际贸易经济合作研究院消费经济研究部副主任、研究员赵萍告诉记者：“明年消费可能会较今年平稳上升，但是上升幅度不会太大，消费同比增速大约在13%至14%之间。最大的消费亮点体现在与消费结构升级和信息消费相关的领域。包括家具建筑装饰材料以及与信息消费相关的网购、音频视频、通讯类产品等。” 分析人士表示，继前期我国促进消费增长诸多短期补贴政策退出之后，消费增速一度出现回落。作为消费两大支柱产业房地产和汽车行业，今年出现新的变化，房地产行业的活跃带动了上下游行业的发展，汽车行业的恢复带动了相关消费的增长。此外，新的消费热点逐步形成，信息消费炙手可热，在国家政策的推动下，这一消费热点将延续下去。 赵萍表示，总体来看，明年可能不会出台短期促进消费的政策，消费更多依靠长效机制的不断完善。然而促进消费的长效机制对短期消费的增长影响不明显，因此消费增长的动力主要来自于消费内生动力、消费结构升级所产生的拉动作用。 明年消费增长幅度不会太大，相对于经济增长，我国居民收入增速仍较低，制约了居民消费意愿的上升。专家建议，为推动我国消费转型升级实现质的飞跃，我们还应该从提高居民收入、进一步完善社会保障入手。 投资增速或将保持较高水平 提高我国经济增长的质量和效益，需要提高消费对GDP的贡献率。消费对经济增长的基础作用已经明确，但是这并不意味着消费和投资是“此消彼长”、“非此即彼”的对立关系，保持一定的投资规模是我国经济稳中提质的保障。 面对经济增速的放缓，我国并未出台大规模刺激计划，投资性需求一直保持在20%左右的增速。中央经济工作会议释放出的宏观调控取向，意味着后期我国难有大规模投资计划，而改革释放出的生产力并非立竿见影。 交通银行金融研究中心高级宏观分析师唐建伟在接受本报记者采访时说：“明年投资增速可能会略有回落。其中，基础建设投资可能会下滑，在中央强调防控地方债务风险背景下，地方政府基建投资更为谨慎；房地产投资也可能回落，今年房地产市场红火行情透支了需求。不过，制造业投资会略好一些，我国出口形势的转好将带动相关制造业投资的回升。总体来看，投资增速或将保持在20%左右，仍属较高水平。 产能过剩依然是明年我国经济发展面临的一大问题，因此，专家认为，在保持投资在合理区间运行的同时，更要注重优化投资结构，投资方向和投资领域的选择尤为重要。 分析人士表示，随着各项改革的推进，市场配置资源作用的继续发挥，将对民间投资产生积极影响。预计明年民间资本的投入会有较大幅度的上升。民间资本有望进入可以市场化运作的基础设施、市政工程和其他公共服务领域，更好地为促进经济发展和优化结构服务。 外围经济复苏为出口继续回升创造良好环境 今年以来，贸易虚增因素致使我国出口增速单月大起大落，但是剔除这一因素，总体来看我国出口仍保持较好的增长态势，临近年末出口形势继续向好，这一态势有望继续延续下去。 唐建伟表示，明年出口有望略好于今年。从世界银行[微博]等诸多机构的预测来看，明年全球经济可能好于今年。当前美国失业率下降，经济复苏明显。欧盟经济继续向好，包括一些重债国开始摆脱债务压力走向复苏，外围经济好转但仍处“爬坡”阶段，有利于我国出口的继续回升。预计明年我国出口同比增速在8%至9%左右。唐建伟告诉记者：“由于全球化红利的衰减，我国出口难以回到此前高速增长的态势。” 全球贸易保护主义导致我国遭遇的贸易摩擦增多，以及国内外贸企业长期面临劳动力成本、资源环境约束力加大的压力，人民币升值对外贸企业接单产生影响，明年我国出口也难有大幅增长。专家建议，后期我国出口增长应更多依靠服务贸易而非货物贸易，通过对外投资资本输出带动外贸的增长。 从“三驾马车”来看，消费、出口的回升以及投资稳中略降，将奠定明年需求企稳的格局。在需求的推动下，明年我国经济增长有望保持在合理区间。唐建伟预计，明年经济增长要略好于今年。我国已明确全面推进改革，包括转变政府职能、深化财税体制改革、推动金融改革等，将释放出更多生产力，推动经济稳中提质。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
