<title>养老保险双轨制改革 今年将出方案|养老保险|双轨制|养老保险制度_新浪财经_新浪网</title> 人力资源和社会保障部社会保险事业管理中心党委书记皮德海表示，对于养老金双轨制改革，社会反应很强烈，今年要拿出方案，继续进行机关事业单位养老金改革。    据皮德海介绍，截至2013年年底，我国基本养老保险参保人数为8.19亿人，覆盖率为79.7%，目前我国的养老保险计划是世界上覆盖人数最多、最大的养老保险计划。 基本养老保险的收支情况有没有缺口？皮德海表示，“无论从总收入和总支出算账，还是从增缴收入算账，都是没有缺口的。”他透露，2013年职工养老保险数据显示，职工养老保险总的收入将近2.25万亿元，支出1.84万亿元，当期结余是4000多亿元。 皮德海坦言，目前我国养老保险制度还存在一些问题，“目前我国还有两亿多人游离于养老保险制度之外，离人群全覆盖还有很大距离。2013年参加了企业职工基本养老保险，但交不起费而中断的有36043人，去年中断人数为近年来最高。养老保险统筹层次还不高，难以在省与省之间调剂。如果按省来计算，2013年有19个省的养老保险基金收不抵支，收支缺口合计达到1702亿元”。 对于下一步的工作，皮德海表示，要实行养老保险全国统筹，开展机关事业单位养老保险制度改革，解决双轨制问题，今年将要拿出方案。要实施全民参保登记计划，实现应保尽保，尽快把没有纳进来的两亿多人纳进来。    中国青年报
