<title>余额宝去年为天弘基金创收1.9亿元|天弘基金|余额宝|基金销售_新浪财经_新浪网</title> 证券时报记者 朱景锋 基金业规模最大的基金——天弘增利宝货币基金(余额宝[微博])今日发布年报，2013年天弘基金从余额宝中分别取得管理费和销售服务费1.038亿元和0.865亿元，也就是说，天弘基金单从余额宝中取得的收入便达到1.903亿元。而去年全年天弘基金营业总收入为3.109亿元，余额宝的收入贡献达61.2%。 年报显示，截至去年底，余额宝持有人户数为4302.94万户，全部为个人投资，户均持有基金份额为4307份。从申购和赎回情况看，截至去年底，余额宝上线后累计申购达4294.27亿份，累计赎回2442.86亿份。去年余额宝共为持有人创造盈利17.9亿元。 展望2014年，天弘增利宝基金经理判断债券市场资金面大概率继续维持紧平衡状态，利率品收益率易上难下；短融收益率较去年整体中枢会有所下降，但需要关注个别风险事件的冲击；同业存款也会受银行调结构去杠杆的影响，对新增资金的需求下降，利率也会随之下降。 由于支付宝[微博]仅是基金销售支付结算机构而非基金销售机构，天弘基金并未公布其和支付宝间管理费分成情况。
