<title>打车软件联手保险公司 出租车司机交通事故误工可获赔偿|交通事故|保险公司|打车软件_新浪财经_新浪网</title> 最近，快的打车与乐业保平台达成合作意向，正式推出出租车司机交通事故误工险。使用快的打车软件的出租车司机在营运时如果遇到交通事故造成出租车受损、司机人员就诊或住院，司机本人可以获得相应的误工赔偿。据了解，此次推出的误工险是首个专门针对出租车司机群体定制的保险产品，首批10万份误工险以免费的形式发放。误工申报时，的士司机只需提供事故认定书或自行协商书、车辆维修单及发票或医疗发票及医生开具的休息证明即可向保险公司申请理赔，保险期内遇到交通意外事故均有资格获得相应的误工赔偿。非住院类每次最多赔付2天，每天赔付100元；住院类每次最多赔付4天，每天赔付100元。 有保险业界人士强调，在事故中不管是不是司机全责，只要是合法合规的出租司机，在运营过程中因交通事故导致误工的都可以理赔。继误工险后，保险企业还将继续推出针对出租司机群体的各类保险，包括住院津贴、门诊津贴、重疾保障等。也有保险业资深人士认为，出租车出现交通事故后，因为修车及就诊造成的误工损失较难得到保障，导致不少司机不愿及时去修理车辆，乘客乘坐出租车时的安全风险因此增加，此次误工险的推出，将有助于提升出租车市场和乘客的出行安全。(陈勇坚) 
