  先有银证合作、银基合作，后有银行开展理财资产管理业务试点。2013年，“大资管”时代的到来，使得以银信合作为代表的信托公司通道业务备受冲击。在经历五年高速发展后，信托业是否走到“十字路口”，迎来行业转型？ 今年10月，银监会批准部分商业银行开展理财资管业务试点，银行可以实现项目和理财资金的一一对接。这在使得银行理财产品“去通道化”更进一步的同时，对信托业来说无疑又是一次冲击。 “随着政策的陆续放开，信托业跨行业的牌照优势将逐渐失去。”平安信托董事长兼CEO童恺在接受记者采访时表示，随着大资管时代的到来，信托业在通道业务方面整体费率越来越低，竞争越来越激烈。 过去几年来，信托业以“银信合作业务”为开端，渐成财富管理行业的大赢家。研究显示，与银行或其他金融机构合作的通道业务，贡献了2012年信托全行业收入的39%，是信托公司主要的收入来源之一。 但从2012年下半年起，券商、基金、保险等金融机构相继开展类信托业务，逐步削弱了信托公司的传统优势。 业内普遍认为，随着资管牌照放开、渠道扩充整合等，逐步开放的监管政策及日趋激烈的市场竞争，正逐步打破分业经营的壁垒，通道业务正面临着极大的不确定性，综合化经营成为资管机构的共同选择。 “信托业现有业务模式将不可持续，行业已经走到发展的‘十字路口’。”麦肯锡全球董事合伙人徐军认为，信托业五年高速发展的表象下隐藏着转型的迫切需求。 在童恺看来，在目前情况下，“转型”更多是要求信托公司在经营中需要寻找合适的客户，找到客户的投资偏好，对风险进行充分认识。“不能什么产品都卖。”童恺表示，短时间内中国特有的“刚性兑付”不会消失，信托公司必须严格把控产品风险。 业内普遍认为，信托业原有的粗放式野蛮增长时代已经过去，未来将走向深耕细作的发展时代。“国内潜在的信托财富管理需求规模还有极大的提升空间。”中国社会科学院金融研究所所长王国刚说，找准业务发展方向，方能开采中国信托业的“富矿”。 《中国信托业发展研究报告(2013)》指出，私人财富管理、另类资产投资和新型私募投行业务，将是引领未来信托业发展的三个主要方向。信托公司应强化对行业投资能力、洞悉能力的建设，加深对行业的了解和发展趋势的判断。 “比如说，信托公司可以将房地产投资细分为住宅、办公楼、商场，把PE投资团队按行业分成消费、服务、清洁能源、高端制造业、现代农业等。”童恺认为，信托公司应强化生产平台，突出以客户为导向的体验和业务模式的改造，而不是纯粹做通道业务。 与此同时，业内认为，信托业还应进一步建设完善风控能力、加强捕捉市场信息等。比方说资产证券化、土地流传信托等。(来源：新华社)
