热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 时近年末，各家券商2014年度投资策略相继出炉。一家卖方宏观经济分析师告诉记者：“过去两周，一连跑了十几家机构，无人认为2014年会出现系统性机会。”结合上周资金面持续抽紧，股指果然大跌，市场气氛一片萧条。另一方面，十八届三中全会所传递出来的改革信息却让海外投资者积极看待中国经济前景，外资券商纷纷对A股市场看高一线。如此多空对垒的局面，近年少有。 ■ 深圳特区报记者 王欣 政策分析 多方看好改革新起点 空方担忧“先破后立” 2014年是十八届三中全会后中国全面深化改革的第一年，全会精神无疑成为了机构投资者规划布局来年前的仔细研读对象。对于这个结构宏大、涉及方方面面的纲领性文件，各方解读纷纭，尤其是证券市场的投资者，带着不同的预设心情，竟然读出了完全不同的结果。 中金公司的年度投资策略提出，2014年有望成为中国迈向新一轮改革的起点。目前市场已经较为充分预期中国经济增速下轨这一情形，但对症的改革将带来积极的变化。“我们预期‘胡萝卜’+‘大棒’式的组合改革，将有利于纠正失衡、激发经济活力，短期有利于提高效率、改善增长质量，长期将提高经济增长持续性。” 高盛高华证券以乐观的基调提出， 2014年将是中国逐步树立改革信心的关键之年。由发达市场引领的全球经济复苏，预计将为中国改革提供良好的缓冲并以相对较低的成本向前推进(即硬着陆风险降低)。 在多家内资券商心底里悄悄将中国经济增长速度调得更低时，高盛高华的中国经济学家却预计：2014年中国GDP增速将从2013年的7.7%升至7.8%。“明年经济增长质量将提高，来自消费增长的贡献将增加，而信贷增速将放缓。”这意味着经济发展动力将更为健康。他们强调：平稳且更加健康的经济增长，将增强投资者对改革红利的信心并为股市提供支撑。 相形之下，内资券商更多地注意到改革所带来的短期负面因素。安信证券的策略分析师吴照银提出：“改革必然是先破后立。”经济体制改革、国企改革等改革重头戏的推进，将给股市带来短空长多的影响。 招商证券[微博]首席经济学家丁安华[微博]认为，未来的改革方向可落实为三组关键问题：一是从结构调整来看，过剩产能是否能够出清，是经济走向良性循环实现稳定发展的前提，如何落实淘汰落后和过剩的产能，是结构改革面临的第一要务；二是从财政改革来看，中央和地方的财权和事权之争，并非关键，核心在于预算体制改革，加强政府的公信力，在此基础上健全地方政府的融资功能；三是影子银行背景下的利率市场化问题，从金融改革来看，利率市场化走到放开存款利率上限的最后关头，困难加大。 两派观点相比较，内资券商的经济学家们对中国内情更为熟悉，分析思路也相对微观，从而更多地考虑到改革的艰巨性及其对股市的负面影响。外资券商则站在更为宏观的背景下，对改革的方向充满信心。 股指预测 多方：有20%上升空间 空方：仅有结构性机会 建立在不同的宏观逻辑之下，导致内、外资券商对A股走向产生了完全不同的趋势预期。 多方观点认为，在增长平稳、通胀温和的背景下，2014年上市公司盈利仍然会有两位数的增长。中金公司就预测，A股有望在2014年实现15.2%的盈利增长。仅在盈利增长的支撑下，预计上证指数有望实现约20%的年度收益。“经历了近四年的疲弱市场之后，我们对A股在2014年的走势变得乐观。” 高盛高华的预测更为乐观――不但仅盈利增长将推动A股指数，而且因改革信心逐步增强，估值也有望小幅上升，12个月动态市盈率从当前的9.2倍提升到9.9倍。“ 2014年底沪深300指数将达2880点，上行空间19%。” 相比之下，空头的观点则非常悲观。安信证券认为，2014年中国经济增长将重归下降通道，企业融资成本继续上升，银行业的盈利增长将收窄至5%-6%，剔除银行业之后上市公司整体盈利更将出现负增长。在这样的预期下，A股几无配置价值。大类资配置上，上半年首选货币品种，下半年债券可能有机会。 “从长周期角度，中国经济增长仍处于大的回落周期中。”国信证券称，宏观经济注定将在减少债务、稳定增长、防止通胀之间艰难抉择。金融政策的选择将是整体经济运行关注的焦点。 观点相对中性的招商证券认为，在经济预期稳定、流动性不出现系统性风险的情况下，风险偏好提升有推动市场震荡往上摆动的可能，但因经济缺乏明显改善空间、利率水平仍有震荡上行风险，市场空间上会受制约。 招商证券认为，股市的决定因素主要有三个：在经济趋势方面，预计明年经济增长比较稳定，大起大落的可能性都不大，这决定了盈利增长的情况。在流动性和资金利率方面，预计明年的利率水平仍会维持高位，这决定了估值水平的趋向。在风险偏好方面，十八届三中全会后，各项改革措施陆续出台，包括资本市场的一系列有力改革措施都会提升风险偏好。 投资热点 多数看淡成长股 中金唱多地产股 尽管市场各方在对明年市场的整体趋势判断上分歧明显，但对于热点板块的预计倒是差别不大，尤其是今年大热的成长股，被市场各方一致抛弃。 “结构性机会”成为机构嘴上出镜频率最高的词汇。金鹰基金[微博]认为，政府对GDP目标的进一步降低，大规模投资的概率更小。2014年国内货币政策稳中趋紧，央行2014年可能会设定比2013年更低的M2增速目标，新增贷款和社会融资总量增幅低于今年。这样的背景下，明年将难有大的系统性机会，大盘或将延续震荡筑底的趋势，仍然以结构性机会为主，看好政策受益的板块和主题。 但是，市场的机会究竟会出现在哪个“结构”上？分析师们则见仁见智。 中金公司独辟蹊径地提出：“2014，以地产开局。”建议在年底低迷的市场中逐渐布局三类行业：地产板块及地产产业链上的建材、钢铁；大众消费品行业：家电及食品饮料等；金融中的券商和保险。 招商证券建议关注三大板块，一是基本面稳定增长的消费服务行业如医药、食品饮料、旅游、家电、汽车、电子信息消费等；二是积极参与改革带来的投资机会，包括券商、军工、环保等；三是关注个别供给端收缩的传统行业。 交银施罗德基金[微博]则判断，市场将在流动性恢复中性的环境下精选成长性较佳的个股，传统周期性行业可能整体呈现低位宽幅震荡的格局，预计围绕改革和新经济的主题投资或仍将继续活跃。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
