热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 【深圳商报讯】(记者 张琨)-9.92%，尽管华谊兄弟贺岁大作《私人订制》票房创纪录，但市场对其股票已经不再买账。昨日，华谊兄弟再度遭遇坚决抛售，截至收盘时，其股价报跌9.92%，以27.41元收盘，仅差2分钱跌停；而融资融券数据显示，融资买入华谊兄弟的近30亿融资盘遭受着更为沉重的压力。 数据统计，截止12月22日，《私人订制》自开画便一路爆发刷新各种华语电影票房纪录：首日(含零点场)票房成绩刷新2D华语电影纪录；次日又以7300 万、两日1.5亿的票房成绩再次创华语电影最快破亿与华语电影次日票房纪录；到了昨日，《私人订制》上映4天票房达到3.2亿，超过此前助光线传媒股价爆发的《泰?》，再次创下华语电影一周票房最高纪录。 但如此抢眼的票房数据并未帮助华谊兄弟股价赢回一局。从昨日其走势来看，华谊兄弟开盘低开近2%，在小幅震荡后猛然跳水，上午股价一度逼近跌停，尾盘再度走低，并在跌停价附近徘徊。 “华谊兄弟的跌停最可能的解释还是资金出逃。”一位公募基金研究员向记者表示，截止上周五的融资融券数据暴露了力挺华谊兄弟的资金所处的窘状，融资盘出逃是在所难免的事情，WIND数据显示，当天华谊兄弟成交24亿之中，竟有融资买入3.98亿元，融资净买入额7935万元，而其融资余额已经高达29.1亿元。 而融资融券数据同时揭示的是，融资资金在推动华谊兄弟股价上涨的过程中一直是最有力的幕后推手。12月17日华谊兄弟股价创下短期高点之时，其融资融券余额也达到29.2亿元的历史高点，而随后融资余额随着资金出逃而再度减少，但12月20日反弹后，其融资余额仅次于12月17日的峰值。 华谊兄弟29.1亿的融资余额规模在市场中排行11位，但排在它前列的大多数是诸如中国平安[微博]、浦发银行、民生银行之类的大蓝筹，相比之下，华谊兄弟300多亿的市值只能算是小兄弟，其融资余额与市值的比重也相对最高。 一位长期跟踪融资融券交易的私募人士老赵向记者表示，对于这些惯用放大杠杆的资金来说，在认赔离场的时候同样是异常坚决的。这意味着这种下跌会颇为惨烈，而周一华谊兄弟的下跌很大程度就可能是资金出逃所为，毕竟，对于通过融资融券放大杠杆的游资来说，如果一直坚守，华谊兄弟近期连续暴跌带来的损失将远远不止20%。进入【华谊兄弟吧】讨论
