 深圳商报记者 李玲 年末临近，基金业人事变动依然不断。易方达基金[微博]近日公告，公司副总经理陈志民已在12月16日离任。记者昨日根据WIND统计发现，年内已经有138位基金经理离职，离职率比去年增加近16%，其中不乏多位业内大佬。业内人士表示，基金经理高离职率、留任基金经理年轻化等问题愈演愈烈，随着公募基金的加速扩容，这一矛盾将日益明显。 多位大佬离去 上周易方达基金发布公告称，公司副总经理陈志民由于个人健康原因提出辞职，已于16日正式离职。有消息称，陈志民正在准备手术，之后将转投平安保险，但此消息未得到证实。公开资料显示，陈志民是易方达基金的元老级人物，在公募从业15年。 值得注意的是，今年以来已有多位公司高管、明星基金经理相继离职。本月华夏基金[微博]副总张后奇[微博]确认离职，大成基金[微博]总经理王颢也被传出即将卸任并从大成基金离职。而此前，银华核心优选基金经理陆文俊、华商盛世基金经理孙建波和华夏优势增长基金经理巩怀志等曾经叱咤风云的明星基金经理，也在今年告别自己管理的基金。 基金经理变动率居高不下 记者根据WIND数据统计发现，今年以来已有138位基金经理离职，这一数字远高于去年112位的离职总人数。嘉实基金、国泰基金[微博]、华宝兴业基金等11家基金公司，年内均有超过4名基金经理离职。 统计显示，今年基金经理变动率最高的为国金通用基金、德邦基金及移民基金，基金经理变动率分别高达300%、200%以及166.67%。离职变动率靠前的大多为近两年成立的次新基金公司，如国金通用、英大基金、前海开源等。而投研团队稳定性最高的为富国基金、泰信基金及长城基金。 基金经理的频繁变更、新发产品层出不穷，也导致基金经理队伍日益年轻化。海富通、长信以及华安基金[微博]的基金经理平均年限最高，均超过了4年。而天弘基金、中邮、益民等基金公司，基金经理在位年限却排名靠后，平均在职年限均在两年之内。 某基金公司相关人士向记者透露，现在基金越发越多，人才困局也在日益明显。该公司发行的一只股票型基金，基金经理年龄还不足30岁，并且此前从未担任过基金经理职位。他表示，这种情况在很多基金公司特别是一些中小基金公司中普遍存在。统计显示，目前基金经理从业年限最长的为华夏基金，16人从业年限在4年以上。 春节离职潮或将袭来 按照惯例，年终考核过后基金经理离职潮又将袭来。WIND数据显示，过去两年，在一季度基金经理离职人数占比都超过20%。业内人士表示，业绩考核压力、激励机制不完善等，都导致离职潮持续涌现，背后最终受损的还是基民的利益。 一位业内人士表示，春节前后一般都是基金经理离职的高峰期。领完年终奖后，一些绩优基金经理可能会集中跳槽，一些绩差基金经理则可能被淘汰。此时对于基金产品来说，将对净值产生一定波动。 好买基金研究中心曾令华则表示，基金经理离职了，基民不妨等等看，留一至三个月的考察期，给新基金经理一个表现的机会。他认为，这之后大致可看到基金在新基金经理管理下的运作情况。如果基金出现净值下滑，同类排名下降，基民可考虑赎回；若表现尚可，甚至超越了原来的表现，那不妨继续持有。
