<title>绿地市值超万科高居行业第一 金丰投资五天涨逾六成|绿地|行业|房地产_新浪财经_新浪网</title>热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：房企融资开闸并非大放水 两公司遭质疑 借壳标的五个交易日大涨逾六成 新快报讯 记者曾勇报道 昨日，绿地集团(简称“绿地”)借壳标的金丰投资(600606)再度无量涨停，报收于8.43元，股价在5个交易日内已大涨61.19%，这意味着绿地的市值已超过万科而高居行业第一位。新快报记者注意到，除绿地借壳上市为上海国资改革首单外，绿地自身业绩的高成长、近期地产股利好众多等，均为其受到市场追捧的重要因素。 绿地借壳由政府直接操刀 今年3月18日，停牌8个半月有余的金丰投资发布重组预案，其全部资产和负债将进行置出，绿地100%股权为拟注入资产，预估值为655亿元。为此，金丰投资拟以每股5.58元的价格，非公开发行合计113.26亿股用于支付上述对价。交易完成后，将创下成为A股迄今为止交易金额最大的一次重组纪录。 本次交易前，金丰投资控股股东为上海地产集团，实际控制人为上海市国资委[微博]。交易完成后，上海地产集团及其全资子公司中星集团、上海城投总公司、上海格林兰持股比例较为接近，且均不超过30%，这些股东中没有能够单独对上市公司形成控制关系，上市公司将成为上海市国资系统中的多元化混合所有制企业。这意味着上海国资改革的首单正式落子。 然而，绿地借壳完成整体上市能拿下上海国资改革的首单，并非偶然。据媒体报道，绿地整体上市计划方案由上海市国资委[微博]直接操刀，而非绿地大股东上海地产集团，这在一定程度上体现了上海市政府对绿地这个地产品牌的重视程度。 多个因素助绿地受追捧 除了上海国资委的重视外，近期房地产调控调子较以往有所宽松、房地产再融资时隔近4年再度开闸、优先股试点管理办法正式发布等，都对绿地在当下登陆A股形成了提振。借壳方案公布后，借壳标的金丰投资连续5个交易日“一字”无量涨停，截至昨日收盘报收于8.43元，较复牌前的5.23元已大涨61.19%。 按重组预案中绿地113.26亿股的股权计算，其市值已高达954.78亿元，比行业龙头万科887.81亿元(截至昨日收盘)的AH股总市值，仍超出了66.97亿元。这意味着绿地市值已高居地产行业第一位。 值得一提的是，在近期传出兴润置业等房企贷款违约事件下，地产业务占据主营业务大半壁江山的绿地业绩表现出的高成长态势，也是其受到市场追捧的重要因素。根据绿地公布的数据，其房地产业务2013年度实现预销售金额1625亿元，同比增长53%，仅次于万科集团的1709亿元，成为中国第二大房企。在销售面积上，则以1660万平方米排名全国第一。资料显示，绿地今年房地产销售总额目标为2400亿元，这意味着其今年有望成为中国年销售额最大的房企，也是全球第一房企。 除房地产业务外，绿地的业务还包括了能源、酒店、建筑建设、汽车相关产业等，总体表现非常稳健。据绿地数据，2013年其实现经营业务收入超过3300亿元，同比增长33%。进入【金丰投资吧】讨论
