新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 停牌公告 信隆实业(002105)特别停牌 公告摘要 [000001]平安银行：董事会决议 平安银行第八届董事会第三十一次会议以通讯表决方式召开，审议通过了《关于设立平安银行上海自贸试验区分行的议案》。 [000012]南 玻A：出售资产的进展 南  玻A第六届董事会临时会议以及2013年第一次临时股东大会审议通过了《关于转让深圳南玻显示器件科技有限公司部分股权的议案》。股东大会同意南玻集团引进深圳市信实投资有限公司作为战略投资者，并将所持有的深圳显示器件19%的股权转让给信实投资，以期充分利用战略投资者享有的政策优势，为深圳显示器件提供新的融资平台，直接进入资本市场，以促进深圳显示器件的发展，将深圳显示器件打造为国内在触摸屏技术及产品研发、制造、销售方面领先的新型显示器件制造商和供应商。 目前，该股权转让款项已全部收悉，股权转让手续及后续增资手续已经完成。截止2013年12月2日，信实投资持有深圳显示器件46.75%股权，南玻集团持有深圳显示器件44.70%股权。 [000020]深华发A：武汉中恒华信实业有限公司获得中国证监会核准豁免要约收购义务批复 近日深华发A接获武汉中恒华信实业有限公司通知，告知其已收到中国证券监督管理委员会《关于核准武汉中恒华信实业有限公司公告深圳中恒华发股份有限公司收购报告书并豁免其要约收购义务的批复》(证监许可【2013】1503号)，现将批复主要内容公告如下： 一、中国证监会对武汉中恒华信实业有限公司公告深圳中恒华发股份有限公司收购报告书无异议。 二、中国证监会核准豁免武汉中恒华信实业有限公司因分立而持有深圳中恒华发股份有限公司116,489,894股股份，约占该公司总股本的41.14%而应履行的要约收购义务。 上述股份变更事项已获得中国证监会的批复，相关各方将尽快办理股份过户手续。 [000021]长城开发：第七届董事会第八次会议决议 长城开发第七届董事会第八次会议于2013年11月29日召开，审议通过了《关于使用募集资金置换先期已投入自筹资金的议案》。 [000022]深赤湾A：召开“11赤湾01”2013年第一次债券持有人会议的通知 (一)会议召集人：招商证券[微博] (二)会议时间：2013年12月20日9:30至11:30 (三)会议地点：深圳市赤湾石油大厦8楼大会议室 (四)会议召开和投票方式：现场方式召开，记名方式进行投票表决 (五)债权登记日：2013年12月11日 (六)审议事项：《关于不要求深圳赤湾港航股份有限公司提前清偿债务及提供额外担保的议案》。 [000022]深赤湾A：召开“13赤湾01”2013年第一次债券持有人会议的通知 (一)会议召集人：招商证券 (二)会议时间：2013年12月20日13:30至15:30 (三)会议地点：深圳市赤湾石油大厦8楼大会议室 (四)会议召开和投票方式：现场方式召开，记名方式进行投票表决 (五)债权登记日：2013年12月11日 (六)审议事项：《关于不要求深圳赤湾港航股份有限公司提前清偿债务及提供额外担保的议案》。 [000031]中粮地产：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1.会议召开时间：2013年12月19日下午2:30 现场会议召开时间：网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月19日交易日9:30-11:30, 13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的开始时间(2013年12月18日15:00)至投票结束时间(2013年12月19日15:00)间的任意时间。 2.股权登记日：2013年12月16日。 3.现场会议地点：深圳市福田区福华一路1号大中华国际交易广场35层会议室。 4.会议召集人：公司董事会。 5.会议方式：现场投票与网络投票相结合。 6.登记时间：2013年12月17日－18日上午9：30－11：30、下午2：00－5：00。 7、审议事项：关于提请审议为全资子公司中粮地产集团深圳房地产开发有限公司提供担保的议案、关于提请审议收购成都硕泰丽都房地产开发有限公司部分股权的议案、关于提请审议为孙公司北京正德兴合房地产开发有限公司提供担保的议案。 [000060]中金岭南：全资子公司香港矿业全面协议收购公司控股的澳大利亚佩利雅的进展(4) 根据有关规定，现将中金岭南全资子公司中金岭南(香港)矿业有限公司全面协议收购公司控股的澳大利亚佩利雅有限公司相关进展情况公告如下： 2013年12月2日，佩利雅股东大会表决通过香港矿业通过协议方式全面收购佩利雅。公司将办理后续相关程序。 投资者可以通过佩利雅公司网站www.perilya.com.au查阅更多信息。 [000061]农 产 品：使用部分闲置募集资金投资银行保本理财产品的进展 2013年9月3日、9月4日，农 产 品使用6亿元闲置募集资金购买了若干银行保本型理财产品。 近日，部分理财产品已到期，为提高募集资金使用效率，在确保不影响募集资金项目建设和募集资金使用的情况下，在董事会决议的额度和有效期内，公司继续使用闲置募集资金3亿元和1亿元分别向中国建设银行和广发银行[微博]购买了保本型理财产品，现将具体情况予以公告。 [000070]特发信息：董事会第五届十六次会议决议 特发信息董事会第五届十六次会议于2013年11月29日召开，审议通过了关于向中国银行股份有限公司深圳高新支行申请14000万元人民币固定资产贷款事宜的议案。 [000100]TCL[微博] 集团：公司关联交易及董事薪酬的进展 TCL 集团第四届董事会第二十五次会议审议了《关于公司关联交易及董事薪酬的议案》，并于2013年5月31日召开公司2013年第一次临时股东大会审议通过了该议案。 华星光电参照上述决议实施了股权激励计划，公司与星宇企业有限公司、西藏山南星澜创业投资管理合伙企业(有限合伙)、西藏山南星源创业投资管理合伙企业(有限合伙)、西藏山南星涟创业投资管理合伙企业(有限合伙)、西藏山南星涌创业投资管理合伙企业(有限合伙)、华星光电签署了《深圳市华星光电技术有限公司增资协议》，并于2013年11月29日完成了工商变更登记，华星光电变更后的注册资本为103.5亿元。 [000156]华数传媒：非公开发行股票申请获得中国证监会核准 华数传媒于2013年12月2日收到中国证券监督管理委员会《关于核准华数传媒控股股份有限公司非公开发行股票的批复》(证监许可[2013]1511号)，批复内容如下： 一、核准公司非公开发行不超过9,000万股新股。 二、本次发行股票应严格按照报送证监会的申请文件实施。 三、该批复自核准发行之日起6个月内有效。 四、自核准发行之日起至本次股票发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告证监会并按有关规定处理。 公司董事会将根据上述核准文件的要求和公司股东大会的授权尽快办理本次非公开发行股票相关事宜。 [000407]胜利股份：2013年第一次临时股东大会决议 胜利股份2013年第一次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了公司参股公司青岛胜通海岸置业发展有限公司与青岛城市建设投资(集团)有限责任公司进行银行贷款互相担保的提案。 [000408]金谷源：第六届董事会第六次会议决议 金谷源第六届董事会第六次会议于2013年12月1日召开，审议通过了《关于公司与四川福杰鑫贸易有限公司共同出资成立金谷源(四川)矿业有限公司(暂定名)事项》的议案、《关于公司与金谷源首饰贸易有限公司共同出资成立金谷源贸易有限公司(暂定名)事项》的议案、《关于我公司与金谷源首饰贸易有限公司共同对外投资成立金谷源投资有限公司(暂定名)事项》的议案。 [000418]小天鹅A：非公开发行股份解除限售的提示 1、本次限售股份实际可上市流通数量247,193,729股，占总股本比例39.08%； 2、本次限售股份可上市流通日期为2013年12月6日。 [000418]小天鹅A：会计师事务所转制更名的提示 小天鹅A2012年年度股东大会审议通过了《关于聘任公司2013年度财务报告审计机构的议案》和《关于聘任公司2013年度内部控制审计机构的议案》，续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度的财务报告和内部控制审计机构。 2013年12月2日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司(特殊普通合伙)的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。江苏公证天业会计师事务所有限公司将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。 因此，公司2013年度财务报告和内部控制审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [000430]张家界：控股股东所持公司股权质押 2013年12月02日，张家界接到控股股东张家界市经济发展投资集团有限公司(经投集团)(持有公司股份总数为96,317,863股，占总股本的比例为30.02%，全部为限售流通A股)通知，经投集团与华鑫国际信托有限公司(华鑫信托)于2013年11月21日签订了《股票收益权转让合同》以及《股票质押合同》，约定经投集团将其持有公司股份15,000,000股(占总股本的4.68%)股票对应的收益权转让给华鑫信托，转让价款预计为人民币5,000万元，上述股票质押手续已于2013年11月26日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕，质押期限从出质之日起至经投集团回购上述股票收益权之日止。 [000498]山东路桥：第七届六次董事会决议 山东路桥第七届六次董事会会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于公司本次非公开发行股票方案的议案》、《关于山东高速路桥集团股份有限公司非公开发行A股股票预案的议案》、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的议案》等议案。 [000503]海虹控股：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1.会议时间：2013年12月19日上午10:00 2.会议地点：海口市滨海大道文华大酒店会议室 3.会议方式：现场方式 4.会议召集人：公司董事会 5.股权登记日：2013年12月16日 6.登记时间：2013年12月17日至12月18日工作时间(8:30-12:00及14:30-17:30) 7.审议事项：《关于变更回收九洲化纤欠款相关协议的议案》、《关于变更会计师事务所的议案》。 [000511]银基发展：召开公司2013年第五次临时股东大会的通知 1.召开时间：2013年12月19日上午9时 2.召开地点：沈阳凯宾斯基饭店三楼会议室 3.召集人：公司董事会 4.召开方式：现场投票 5.股权登记日：2013年12月12日 6.审议事项：《关于变更公司名称的议案》、《关于变更公司经营范围的议案》、《关于修改公司章程的议案》。 [000513]丽珠集团：提示性公告 公司于2013年12月2日收到香港联合交易所有限公司通知，预计香港联交所上市委员会将于2013年12月5日举行上市聆讯，审议公司境内上市外资股转换上市地以介绍方式在香港联交所主板上市及挂牌交易的申请。为确保投资者在B股最后停牌前有充分交易权利，根据公司申请，公司A股及B股股票在聆讯期间将不停牌。 公司董事会将根据上述事项的进展情况，及时履行信息披露义务。 如果香港联交所上市委员会有条件批准公司H股上市的申请，公司将在收到正式的有条件批准文件并披露相关信息后，择机向深圳证券交易所申请公司B股股票停牌。停牌前一个交易日为公司B股股票最后交易日。此后公司B股股票将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，不再交易。现金选择权实施完毕后，公司将向深圳证券交易所申请B股股票摘除，并于取得香港联交所正式批准公司H股上市的批准函后，以H股形式在香港联交所主板上市及挂牌交易。 公司的上述事项申请能否获得香港联交所上市委员会的核准尚存在重大不确定性。 [000520]*ST凤凰：股票交易异常波动 公司股票(简称*ST凤凰，股票代码000520)于2013年11月29日、12月2日连续二个交易日内日收盘价格累计涨幅偏离值异常。根据深交所《交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 目前，公司已进入重整程序。 1、公司曾于2013年11月28日发布了关于法院受理公司重整事宜的公告。 2、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 3、近期，公司生产经营情况及内外部经营环境未发生重大变化。 4、经查询，公司、控股股东和实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项。 5、经查询，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 经自查，公司未发现前期披露的信息存在需要更正、补充的情形。 若法院未在2013年12月27日至公司2013年年报披露日之间裁定公司的重整计划，且公司披露2013年年报后因连续三年亏损或连续两年期末净资产为负而股票暂停上市，公司股票将自2013年12月27日停牌后不再复牌，直接进入暂停上市阶段。 [000523]广州浪奇：对外投资 广州浪奇于2013年11月30日在广州与佛山市南海添惠日化有限公司、广州联冠投资有限公司、广州优利浦斯投资管理有限公司、余江和兴投资服务中心和广州凯迅贸易有限公司签订《关于广东奇化化工交易中心股份有限公司之股东合同》，共同组建成立广东奇化化工交易中心股份有限公司，注册资本为3,000万元人民币，公司认缴的出资额为1,050万元人民币，占广东奇化化工公司注册资本的35%。 公司董事会于2013年3月14日审议通过公司《关于参与投资组建化工产品网络交易平台的议案》，同意公司出资不超过1050万元人民币参与投资组建化工产品网络交易平台，公司占股比为35%，投资企业名称待定，将以工商登记为准。 [000534]万泽股份：第八届董事会第二十三次会议决议 万泽股份第八届董事会第二十三次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于子公司与中住公司原股东解除<股权转让协议>的议案》。 [000540]中天城投：第七届董事会第十次会议决议 中天城投第七届董事会第十次会议于2013年12月2日召开，审议通过了关于拟投资入股贵州银行股份有限公司的议案、关于设立子公司等事项的议案。 [000540]中天城投：控股股东增持中天城投公司股份结果 中天城投于2013年11月30日深圳交易系统收盘后收到公司控股股东金世旗国际控股股份有限公司的通知，金世旗控股增持公司股份计划实施已满12个月，增持公司股份计划将实施完毕。2012年11月29日至2013年11月29日期间，金世旗控股通过深圳证券交易所交易系统累计增持公司股份6,764,456股，占公司已发行总股份的0.53%，超过公司总股本的0.23%但未超过公司总股本的2%。增持计划完成后，金世旗控股持有公司股份531,076,275股，占公司现在已发行总股份的41.25%。 [000546]光华控股：重大资产重组的进展 2013年9月9日，光华控股发布了《关于重大资产重组的停牌公告》(公告编号：2013-30号)，因筹划重大资产重组事项，公司股票已于2013年9月9日开市起继续停牌。 目前公司重大资产重组相关工作正在筹备中，公司及相关各方正在全力推进重大资产重组的各项工作，财务顾问、律师的现场尽职调查工作和审计、评估工作仍在进行中，公司与中介机构就重大资产重组方案及相关问题进行了讨论。鉴于该重组事项尚存在不确定性，为了维护广大投资者的利益，避免股票价格异常波动，公司股票将继续停牌。 [000547]闽福发A：股东股份解押及质押 近日，闽福发A接到公司第一大股东福建国力民生科技投资有限公司通知，国力民生与福建福州农村商业银行股份有限公司岳峰支行解除部分股权质押关系，中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了相应的股份解冻手续，解押日期：2013年11月28日；解押股数：2,500万股。 另因融资需要，国力民生继续将上述股份质押给福建福州农村商业银行股份有限公司连江支行，中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了相应的股份质押冻结手续，质押日期：2013年11月28日；质押期限：1年；质押股数：2,500万股。 [000550]江铃汽车：2013年11月产、销快讯 江铃汽车现发布公司2013年11月产、销快讯。 [000555]*ST太光：召开2013年度第四次临时股东大会的通知 1、会议召集人：公司第六届董事会 2、会议召开的日期、时间：2013年12月18日上午10：00 3、会议方式：现场投票方式 4、股权登记日：2013年12月13日 5、会议地点：深圳市福田区滨河大道5022号联合广场A座3608室公司会议室 6、登记时间：2013年11月16日上午9：00-12：00，下午14：00-17：00 7、审议事项：《关于公司更名的议案》、《关于公司经营范围变更的议案》、《关于修订〈公司章程〉部分条款的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理上述事项的议案》。 [000558]莱茵置业：第七届董事会第二十九次会议决议 莱茵置业第七届董事会第二十九次会议于2013年11月29日召开，审议通过了《关于为全资子公司泰州莱茵达置业有限公司提供担保的议案》。 [000560]昆百大A：重大事项继续停牌 昆百大A正在筹划相关的重大不确定事项，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免引起公司股票价格波动，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票已于2013年11月26日起停牌。 目前上述事项正在积极进行中，经申请，公司股票自2013年12月3日起继续停牌，待相关公告刊登后复牌。 公司承诺争取停牌时间不超过30个自然日，即最晚将在2013年12月25日前披露上述重大事项信息。 [000567]海德股份：对外投资的进展 经海德股份第七届董事会第二次会议审议通过，与桐城市东部新城建设发展有限公司(“甲方授权人”)、安徽鸿润(集团)股份有限公司(“丙方”)、北京天恒瑞鑫投资有限公司(“丁方”)等三方签订《东部新城建设合作协议》，合资设立“安徽海德城市建设有限公司”，主要从事桐城市东部新城基础设施及相关公建配套项目建设及投资等。合资公司注册资本9,000万元，其中按协议约定甲方授权人出资1,800万元，占注册资本20%；公司出资4590万元，占注册资本51%；丙方出资1,800万元，占注册资本20%；丁方出资810万元，占注册资本9%。 以上投资事项自董事会审议通过后开始实施，合资公司于近日完成工商注册登记，并取得桐城市工商行政管理局颁发的《企业法人营业执照》。 [000571]新大洲A：第七届董事会2013年第五次临时会议决议 新大洲A第七届董事会2013年第五次临时会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于以子公司资产抵押申请内保外贷的议案》。 [000581]威孚高科：会计师事务所名称变更 威孚高科2013年5月23日召开的2012年度股东大会，审议通过聘请江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度财务报告和内控评价的审计机构。 近日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。 江苏公证天业会计师事务所有限公司将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。 故公司2013年度财务报告和内控评价的审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [000587]金叶珠宝：股东减持公司股份 2013年12月2日，金叶珠宝收到中国长城资产管理公司减持股份的通知，2013年11月12日至2013年11月29日期间，长城资产通过深圳证券交易系统累计减持公司股份569.944万股，占公司总股本的1.02%。本次减持后，长城资产持有公司197.36万股，占公司总股本比例0.35%。 [000616]亿城股份：拟进行信托融资的进展 2013年11月22日，亿城股份刊登了《关于拟进行信托融资暨为子公司提供担保的提示性公告》，披露公司、公司全资子公司亿城集团上海投资有限公司与中融国际信托有限公司正在洽商信托融资事项，募集资金将用于公司上海前滩项目的开发建设等。在公告中，公司已提示该事项尚在洽商过程中，最终内容可能与披露内容存在差异，并且尚需公司董事会审议批准，存在一定的不确定性，请投资者注意投资风险。 根据公司的资金安排，公司和中融国际信托有限公司经友好协商，一致同意不进行本次信托融资合作。 [000616]亿城股份：第六届董事会临时会议决议 亿城股份第六届董事会临时会议于2013年11月29日召开，审议通过关于公司关联方为公司提供借款的议案。 [000619]海螺型材：提示性公告 海螺型材接控股股东安徽海螺集团有限责任公司通知，海螺集团第二大股东安徽海螺创业投资有限责任公司进行了相关的资产重组，已将其持有的海螺集团49%股权转让给芜湖海创实业有限责任公司。转让完成后，该股权的最终受益人未发生任何重大变化，仍为海创投资工会股东所代表的员工。 上述事项对公司经营不会产生任何重大影响，公司控股股东及实际控制人未发生变化，公司控股股东仍为海螺集团，实际控制人仍为安徽省国有资产监督管理委员会。 [000668]荣丰控股：重大资产重组进展 为避免股价异常波动、切实维护投资者利益，荣丰控股在接到控股股东关于筹划公司重大资产重组事项的通知后，申请办理了停牌手续。公司股票自2013年8月13日开市时起停牌，并于当日披露了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》。2013年9月12日公司发布了《关于筹划重组停牌期满申请继续停牌公告》，11月12日发布了《临时停牌公告》。2013年11月18日公司发布了《关于筹划重组停牌期满申请继续停牌公告》。 截止本公告披露之日，控股股东以及相关各方正在全力推进各项工作，交易双方就相关资产已基本确定了初步的预估值，并会同中介机构就本次交易协议条款内容进行了协商。因相关程序正在进行中，有关事项尚存在不确定性，为了维护投资者利益，避免公司股价异常波动，根据有关规定，公司股票将继续停牌。 [000671]阳 光 城：所聘审计机构转制更名 近日，阳 光 城收到公司聘请的2013年度审计机构立信中联闽都会计师事务所有限公司《关于会计师事务所名称变更的函》，其主要内容如下： 根据《关于印发<财政部、工商总局关于推动大中型会计师事务所采用特殊普通合伙组织形式的暂行规定>的通知》(财会[2010]12号)的规定，经天津市财政局津财会许可[2013]26号文件批复，立信中联闽都会计师事务所有限公司已完成特殊普通合伙会计师事务所转制工作，并更名为立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)。 根据《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)的规定，立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的业务合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业类客户不需要召开股东(大)会或履行类似程序对相关事项作出决议。 因此，公司2013年度审计机构立信中联闽都会计师事务所有限公司的名称变更为立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)，上述名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [000677]恒天海龙：控股子公司破产清算进展 恒天海龙控股子公司新疆海龙化纤有限公司于近日收到新疆生产建设兵团第一师中级人民法院的《已知债权人通知书》【(2013)兵一民破字第1-6号】，内容如下： 本院根据新疆生产建设兵团农一师电力公司的申请于2013年11月15日裁定受理新疆海龙化纤有限公司破产清算一案，并于2013年11月15日指定新疆崇德律师事务所和新疆瑞诚律师事务所作为新疆海龙化纤有限公司破产管理人。请你(或你单位)在收到本通知之日起三十日内，向新疆海龙化纤有限公司破产管理人(通讯地址：新疆阿拉尔市玉阿新公路44公里处西支渠以西；邮政编码：843300；联系电话：0997-4928023、4928006；联系人：耿栋律师)申报债权，说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。逾期申报者，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。 本院定于2014年2月20日上午11时在本院二楼大法庭(地址：新疆阿克苏市健康路1号)召开第一次债权人会议，请准时参加。出席会议时应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书、个人身份证明；委托代理人出席会议的，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。 [000718]苏宁环球：限售股份上市流通提示 1、本次限售股份可上市流通股份数量为4,268,160股； 2、本次限售股份实际可上市流通数量为4,268,160股； 3、本次限售股份可上市流通日为2013年12月5日。 [000726]鲁 泰A：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、召开时间：2013年12月19日上午9:30，会期半天； 2、召开地点：般阳山庄会议室； 3、召集人：公司董事会 4、召开方式：现场投票 5、股权登记日：2013年12月12日。 6、会议审议事项：《关于改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务报告和内部控制审计机构的议案》。 [000748]长城信息：召开2013年第三次临时股东大会通知 1、会议召集人：公司董事会 2、会议召开时间：2013年12月18日上午9点 3、现场会议召开地点：长城信息总部会议室 4、会议方式：现场投票 5、股权登记日：2013年12月13日 6、登记时间：2013年12月17日上午8:30-12:00 下午1:00-5:00 7、审议事项：《关于修改公司章程的议案》。 [000750]国海证券：配股股份变动及获配股票上市公告书 股票简称：国海证券 股票代码：000750 上市地点：深圳证券交易所 本次获配股份上市时间：2013年12月4日 本次配股价格：6.28元/股 本次配股发行前总股本：1,791,951,572股 本次配股新增上市股份：518,409,743股，其中无限售条件流通股增加126,642,538股，有限售条件流通股增加391,767,205股 本次配股完成后总股本：2,310,361,315股 股票登记机构：中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司 上市保荐机构：兴业证券股份有限公司 [000798]中水渔业：召开2013年临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议召开时间： (1)现场会议时间：2013年12月18日13:30； (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月18日上午9:30-11:30，下午1:00-3:00；通过深交所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2013年12月17日下午3:00至2013年12月18日下午3:00的任意时间。 3.会议召开方式：现场表决与网络投票相结合 4.股权登记日：2013年12月6日 5.现场会议地点：北京市西城区西单民丰胡同31号中水大厦6层会议室 6.登记时间：2013年12月17日上午8:30-11:30，下午13:00-16:30。 7.审议事项：公司转让中水金海(北京)房地产有限公司全部股权议案、修改《公司章程》公司经营范围中部分业务有效日期议案。 [000815]*ST美利：召开2013年第一次临时股东大会网络投票的提示 召开时间： (1)现场会议时间：2013年12月11日上午10：00 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月11日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月10日15:00至2013年12月11日15:00期间的任意时间。 审议事项：关于公司非公开发行股票方案的议案、关于公司非公开发行股票预案的议案、关于公司非公开发行股票涉及重大关联交易的议案等。 [000875]吉电股份：2013年第四次临时股东大会决议 吉电股份2013年第四次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过《关于提请股东大会继续授权董事会进行非公开发行股票相关事宜的议案》。 [000905]厦门港务：控股子公司设立合资公司进展 厦门港务于2013年12月2日收到公司控股股东厦门国际港务股份有限公司转来《商务部关于正式同意厦门港务集团海天集装箱有限公司等四家企业新设合并设立厦门集装箱码头集团有限公司的批复》文件。公司控股子公司厦门港务物流有限公司、公司控股股东厦门国际港务股份有限公司及公司间接控股股东厦门港务控股集团有限公司与厦门国贸集团股份有限公司及其全资子公司宝达投资(香港)有限公司、厦门象屿物流集团有限责任公司、新世界(厦门)港口投资有限公司于厦门市以“新设合并及同步出资”的方式成立合资公司的事宜，已获商务部对合资公司设立的正式批复。 截止目前，上述成立合资公司事宜已取得商务部对合资公司设立的正式批复、商务部反垄断局的批准以及国家发展和改革委员会的核准。 [000932]华菱钢铁：2013年第三次临时股东大会决议 华菱钢铁2013年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了关于对未解锁的限制性股票处置方式进行调整暨终止实施限制性股票激励计划的议案、关于聘请天职国际会计师事务所为公司2013年内部控制审计机构的议案、关于提名邓德贵先生为公司第五届监事会股东代表监事的议案、关于公司分别对子公司华菱湘钢和华菱涟钢进行资产重组的议案、关于续聘毕马威华振会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务审计机构的议案。 [000935]四川双马：发行股份购买资产的一般风险提示 因筹划重大事项，四川双马股票自2013年10月22日起停牌。2013年10月29日，公司发布了《董事会关于发行股份购买资产的停牌公告》，因筹划发行股份购买资产事项，公司股票自2013年10月29日起停牌。2013年12月2日，公司第五届董事会第二十七次会议审议通过了关于公司向拉法基中国海外控股公司发行股份购买其持有的都江堰拉法基水泥有限公司25%股权的相关议案。公司股票自2013年12月3日开市起恢复交易。 根据《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的通知》的规定，如公司涉及发行股份购买资产事项停牌前，股票交易存在明显异常，可能存在涉嫌内幕交易被监管部门立案调查，导致本次发行股份购买资产事项被暂停、被终止的风险。 公司董事会郑重提示投资者注意投资风险。 [000939]凯迪电力：第七届董事会第三十五次会议决议 凯迪电力第七届董事会第三十五次会议于2013年11月30日召开，审议通过了《关于变更生物质电厂转固时点会计估计的议案》。 [000952]广济药业：公司获得补贴资金事项 广济药业于近期收到武穴市财政局、科技局《关于下达2013年度科学技术研究与开发项目资金的通知》(武财发[2013]129号)，根据上述文件精神，公司可获得《阿托伐他汀钙、恩替卡韦原料药及其制剂生产工艺技术研究》项目重大科技专项资金670万元，公司已收到上述资金670万元。 公司阿托伐他汀钙、恩替卡韦原料药及其制剂生产工艺技术的研究均于2010年1月立项，分别于2013年4月及2012年9月通过生产现场检查并已结项。根据《企业会计准则第16号--政府补助》的有关规定，上述670万元补助款将计入公司当期损益，并增加公司2013年度利润。 [000953]*ST河化：股东大会决议 *ST河化临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了《关于协议转让国海证券股份有限公司部分股权的议案》。 [000965]天保基建：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1.召集人：公司董事会 2.现场会议地点：天津空港经济区西五道35号汇津广场一号楼公司七楼会议室 3.现场会议时间：2013年12月18日下午2:30 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月18日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过互联网投票系统投票的时间为2013年12月17日下午15:00至2013年12月18日下午15:00。 4.表决方式：现场投票与网络投票相结合 5.股权登记日：2013年12月12日 6.登记时间：2013年12月16日-17日上午9:00-11:30 ；下午13:00-15:30 7.审议事项：《关于公司与天津天保财务有限公司签订<金融服务协议>的议案》。 [000967]上风高科：收购上虞专用风机有限公司62.963%股权完成工商变更登记 根据上风高科第六届董事会第二十次临时会议决议、第六届董事会第二十二次临时会议决议和公司2013年第四次临时股东大会会议决议，公司使用现金形式收购上虞专用风机有限公司62.963%股权。 2013年11月28日上虞专用风机有限公司在浙江省绍兴市工商行政管理部门办理完相关股权转让备案登记手续，并取得了浙江省绍兴市工商行政管理局颁发的《企业法人营业执照》。 [000980]金马股份：非公开发行A股股票申请获得中国证券监督管理委员会核准 2012年11月20日，金马股份2012年度第二次临时股东大会审议并通过了公司向不超过10名的特定投资者非公开发行股票的有关议案。 2013年12月2日，公司收到中国证券监督管理委员会《关于核准黄山金马股份有限公司非公开发行股票的批复》(证监许可[2013]1517号)，批复的主要内容如下： 一、核准公司非公开发行不超过22,000万股新股。 二、本次发行股票应严格按照报送中国证监会的申请文件实施。 三、本批复自核准发行之日起6个月内有效。 四、自核准发行之日起至本次股票发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告中国证监会并按有关规定处理。 公司董事会根据上述批复文件要求和公司股东大会的授权在规定期限内办理本次非公开发行股票相关事宜。本次非公开发行的保荐人为国信证券股份有限公司，保荐代表人为陈立波、李天宇。 [000999]华润三九：公司高级管理人员辞职 华润三九董事会于2013年12月2日收到助理总裁周洪海先生的书面辞职申请，周洪海先生因工作变动原因申请辞去公司助理总裁职务。周洪海先生辞职后不在公司担任职务。 [002027]七喜控股：董事辞职 七喜控股董事会于11月29日收到董事陈敏超先生的书面辞职报告，因公司相关业务调整，陈敏超先生工作变动申请辞去第五届董事会董事一职，辞职后也不在公司担任其他任何职务，陈敏超先生的辞职将导致公司董事会成员不足九人，根据《公司法》、《公司章程》及有关法律法规的规定，公司将尽快增补一名董事，在未补选新董事前，陈敏超先生将继续履行董事会董事的职责。 公司已考察上述职位的合适人选，将尽快提交董事会审议。 [002031]巨轮股份：股东追加承诺股份上市流通提示 1、巨轮股份本次2位股东解除限售的股份数量共为55,000,000股，占公司股本总额的11.6579%。分别是第一大股东揭阳市外轮模具研究开发有限公司26,576,313股，第四大股东揭阳市飞越科技发展有限公司28,423,687股。 2、本次解除限售的股份上市流通日期为2013年12月5日。 [002035]华帝股份：公司与咸宁市人民政府签订投资意向书 2013年11月30日，华帝股份与咸宁市人民政府在湖北省咸宁市经济开发区签订了《投资意向书》。公司拟在咸宁市经济开发区购买土地投资建设华帝股份(湖北)生产基地及附属商业用地。华帝股份(湖北)生产基地将用于建设厨卫电器生产基地，以解决公司未来发展产能扩张的需要。 本意向书所述的意向商业用地土地出让金按招拍挂价格，招拍挂价格存在不确定性。 本次拟进行的投资行为不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。 [002035]华帝股份：公司工业设计中心被认定为国家级工业设计中心 近日，国家工业和信息化部发布了《关于2013年国家级工业设计中心名单的通告》(工信部产业函〔2013〕500号)，华帝股份设计创新中心被认定为首批国家级工业设计中心。 [002044]江苏三友：控股股东股权质押 江苏三友接到控股股东南通友谊实业有限公司的通知，友谊实业将其持有的公司无限售条件流通股1,644.45万股质押给中国民生银行股份有限公司南通分行，并于2013年11月29日办理完成了质押登记手续，质押期限自2013年11月29日起至质权人向中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司申请解除质押登记为止。 [002046]轴研科技：董事会、监事会延期换届选举的提示 轴研科技第四届董事会、监事会于2013年12月2日届满，鉴于公司第五届董事会候选人、监事会候选人的提名工作尚未完成，本届董事会、监事会将延期换届。同时，公司本届董事会专门委员会和管理层任期亦相应顺延。延期后的换届选举工作预计将在2014年3月31日前完成。 [002047]*ST成霖：股票交易异常波动 截至2013年12月2日，公司股票(证券代码：002047；证券简称：*ST成霖)连续三个交易日(2013年11月28日、11月29日、12月2日)收盘价格涨幅偏离值累计超过12%。根据深交所《交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；经向管理层核实，近期公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化；经核查，公司控股股东及实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项；经核查，股票异常波动期间，控股股东、实际控制人未买卖公司股票。 2013年11月29日，公司收到中国证券监督管理委员会《关于核准深圳成霖洁具股份有限公司重大资产重组及向古少明等发行股份购买资产并募集配套资金的批复》(证监许可[2013]1509号)，目前公司正在正常有序的推进有关重组后续事项。 [002050]三花股份：2013年第四次临时股东大会决议 三花股份2013年第四次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了《关于为境外全资子公司提供内保外贷的议案》。 [002060]粤 水 电：回购社会公众股份进展 粤 水 电首期回购社会公众股份的方案于2012年12月21日经公司2012年第五次临时股东大会审议通过，2013年1月18日，公司公告了《关于公司回购社会公众股份报告书》，2013年6月21日，公司公告了《关于调整回购股份价格上限的公告》。根据《深圳证券交易所上市公司以集中竞价交易方式回购股份业务指引》的有关规定，现将公司股份回购进展情况公告如下： 截至2013年11月30日，公司回购股份数量为1,346,650股，占公司总股本的比例为0.22%，成交最高价为3.88元/股，最低价为3.50元/股，支付总金额为5,002,067.14元(含印花税、佣金等交易费用)。 公司首期回购股份期限为自股东大会审议通过回购股份方案之日起12个月内，即到2013年12月20日止。 [002083]孚日股份：回购社会公众股份方案实施完毕 截止2013年11月30日，公司回购股份数量为30,482,973股，占公司总股本的比例为3.25%，成交的最高价为4.28元/股，最低价为3.3元/股，支付总金额约为11,873万元。 本次回购实施完毕后，公司总股本由938,482,978元减少至908,000,005元。 公司将按相关规定在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理回购股份注销手续，以及在工商行政主管部门办理工商变更登记手续。 [002084]海鸥卫浴：科技成果产品荣获“优秀产品奖” 近日海鸥卫浴收到第十五届中国国际高新技术成果交易会组委会通知，公司“爱迪生增压宝太阳热水器增压淋浴龙头”荣获高交会“优秀产品奖”称号。 [002090]金智科技：收到政府补助 根据《江苏省财政厅 江苏省经济和信息化委员会关于拨付2013年度省工业和信息化产业转型升级专项引导资金(第一批)的通知》(苏财工贸[2013]137号、苏经信综合[2013]771号)，金智科技《面向智慧城市应用的信息融合平台关键技术研发及产业化》项目获得政府补助资金1000万元。 近日，公司一次性收到上述补助资金款项1000万元。公司本次取得上述补助资金将为公司智慧城市应用研发项目提供进一步的资金支持，并将对公司智慧城市业务的发展产生一定的积极影响。 根据《企业会计准则》的相关规定，上述已收到补助资金将确认为递延收益，并将按照项目研发投入进度和相关资产的使用年限计入当期损益，预计对公司2013年度利润不会产生较大影响，具体的会计处理须以会计师年度审计确认后的结果为准，请广大投资者注意投资风险。 [002091]江苏国泰：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议召集人：公司董事会 2、会议召开的日期、时间：2013年12月20日上午9:00 3、会议召开方式：现场表决方式 4、股权登记日：2013年12月16日 5、会议地点：张家港市人民中路65号国泰时代广场24楼会议室 6、登记时间：2013年12月18日上午9:00-11:00、下午14:00-17:00 7、审议事项：《关于修改公司〈章程〉的议案》、《关于董事会换届选举的议案》、《关于监事会换届选举的议案》、《关于独立董事薪酬的议案》。 [002105]信隆实业：重大事项停牌 信隆实业正在筹划公司土地及相关资产置换的重大事项，该事项尚存在不确定性。为保护广大投资者的利益，根据有关规定，经公司申请，公司股票自2013年12月03日上午开市起停牌，公司将尽快披露该事项的进展情况并尽快复牌。 [002117]东港股份：控股股东减持公司股份 2013年12月2日，东港股份收到公司控股股东香港喜多来集团有限公司的通知，香港喜多来集团由于资金调整的原因，于2013年11月28日，通过深圳证券交易所大宗交易系统减持公司无限售条件流通股300万股，占公司总股本的0.9891%，本次减持不会引起公司控股股东和实际控制人变动。现将具体情况予以公告。 [002123]荣信股份：第五届董事会第五次会议决议 荣信股份第五届董事会第五次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于公司申请银行综合授信额度的议案》。 [002127]新民科技：2013年第三次临时股东大会增加临时提案 新民科技于2013年11月27日刊登了2013-054号《召开2013年第三次临时股东大会通知公告》，决定于2013年12月12日召开2013年第三次临时股东大会，并公告了会议召开时间、地点、审议议题等有关事项。 2013年11月30日，公司董事会收到控股股东东方新民控股有限公司(直接持有公司股份29.69%)《关于提议2013年第三次临时股东大会增加临时提案的函》，提议公司2013年第三次临时股东大会增加《关于修订<公司重大经营决策程序规则>的议案》作为临时提案。 公司董事会认为该临时提案属于股东大会职权范围的审议事项，有明确议题和具体决议事项，且提案人身份合法，提案程序合法，符合法律、行政法规、部门规章和公司章程的有关规定，同意提交公司2013年第三临时股东大会审议。 除增加《关于修订<公司重大经营决策程序规则>的议案》外，《召开2013年第三次临时股东大会通知公告》中列明的其他审议事项、会议时间、会议地点、会议期限、股权登记日、登记方法等不变。 [002135]东南网架：签订日常经营重大合同 东南网架近日收到公司与广州机施建设集团有限公司签订的《中国南方航空[微博]大厦工程施工总承包及施工总承包管理与配合服务--钢结构工程合同》，合同总金额为人民币146,500,892.05元。 本次合同金额占公司2012年度营业总收入的4.37%，合同履行不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。 [002137]实 益 达：召开2013年度第四次临时股东大会的通知 1、召开时间：2013年12月19日上午10：30 2、会议召集人：公司董事会 3、会议地点：深圳市龙岗区宝龙工业城宝龙六路实益达科技园七楼会议室 4、召开方式：现场表决方式 5、股权登记日：2013年12月13日 6、登记时间：2013年12月16日上午9：00-11：00，下午2：00-5：00。 7、审议事项：《关于调整募集资金分配方案的议案》、《关于终止实施募投项目深圳手机控制板生产线技术改造项目的议案》等。 [002154]报 喜 鸟：第五届董事会第六次会议决议 报 喜 鸟第五届董事会第六次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于修改<公司章程>部分条款的议案》。 [002157]正邦科技：召开2013年第四次临时股东大会的提示 会议召开日期和时间： 现场会议时间为：2013年12月6日下午14:00； 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月6日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2013年12月5日下午15:00至2013年12月6日下午15:00的任意时间。 审议事项：《关于公司符合非公开发行股票条件的议案》、《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于公司2013年度非公开发行股票预案的议案》等。 [002160]常铝股份：董事会决议 常铝股份于2013年12月02日召开董事会会议，审议通过了《关于追加公司2013年度向商业银行申请综合授信额度的议案》、《关于向控股股东借款的关联交易议案》。 [002171]精诚铜业：业绩预告修正公告 精诚铜业修正后的预计业绩：预计2013年度归属于上市公司股东的净利润盈利700万元-1200万元。 [002176]江特电机：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、召开时间： (1)现场会议时间：2013年12月18日下午14：00开始 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月18日上午9：30－11：30，下午13：00－15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月17日下午15：00至2013年12月18日下午15：00期间的任意时间。 2、会议召集人：公司董事会 3、现场会议召开地点：江西省宜春市环城南路581号公司办公楼5楼会议室 4、召开方式：现场投票与网络投票相结合 5、股权登记日：2013年12月13日 6、登记时间：2013年12月16日(上午9：00-12：00，下午14：00-17：00) 7、审议议案：《关于公司符合非公开发行股票条件的议案》、《关于2013年非公开发行股票方案的议案》、《关于修改公司章程并办理相关工商变更登记的议案》等。 [002188]新 嘉 联：2013年第三次临时股东大会决议 新 嘉 联2013年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了《关于出售土地使用权及房屋建筑暨关联交易的议案》、《关于对外提供委托贷款的议案》。 [002191]劲嘉股份：董事会换届选举的提示 鉴于劲嘉股份第三届董事会任期届满，为了顺利完成董事会的换届选举，公司董事会依据《公司法》、《公司章程》的相关规定，将第四届董事会的组成、董事的选举方式、董事候选人的提名、本次换届选举的程序、董事候选人任职资格等事项予以公告。 [002200]*ST大地：2013年第三次临时股东大会决议 *ST大地2013年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了《关于发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金构成关联交易的议案》、《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易的议案》、《关于向控股股东借款提供关联担保的议案》、《关于出售广南基地林权资产暨关联交易的议案》等议案。 [002216]三全食品：高级管理人员辞职 三全食品董事会于2013年11月29日收到公司董事、副总经理兼财务负责人戚为民先生的书面辞职报告。戚为民先生因个人原因申请辞去公司副总经理、财务负责人职务，根据《公司法》和《公司章程》的有关规定，戚为民先生的辞职申请自辞职报告送达公司董事会之日起生效。 戚为民先生辞去副总经理、财务负责人职务后，将继续担任公司董事职务。公司将按照相关规定尽快聘任新的财务负责人，公司财务负责人空缺期间，财务负责人职务由公司总经理陈希先生兼任，戚为民先生的辞职不会对公司的生产和经营产生影响。 [002229]鸿博股份：股权质押 鸿博股份于2013年12月2日接到公司实际控制人之一尤玉仙女士(持有公司6045.4万股，占公司总股本20.27%)通知，收悉内容如下： 1、尤玉仙女士于2013年11月26日将其持有的公司股份1777万股(占公司总股本的5.96%)质押给广发证券股份有限公司，办理股票质押购回交易业务，用于个人融资，约定期限为一年。 2、尤玉仙女士于2013年11月28日将其持有的公司股份2143万股(占公司总股本的7.19%)质押给广发证券股份有限公司，办理股票质押购回交易业务，用于个人融资，约定期限为一年。 公司于2013年12月2日接到公司实际控制人之一尤友鸾先生(持有公司600.4万股，占公司总股本2.01%)通知，收悉内容如下： 尤友鸾先生于2013年11月28日将其持有的公司股份400万股(占公司总股本的1.34%)质押给广发证券股份有限公司，办理股票质押购回交易业务，用于个人融资，约定期限为一年。 截至目前，上述股份的质押手续均已办理完毕。 [002245]澳洋顺昌：股东股权质押 澳洋顺昌于2013年12月2日接到控股股东澳洋集团有限公司(澳洋集团)通知：澳洋集团将其持有的公司无限售流通股5,000万股(占公司总股本的13.71%)质押给中国民生银行股份有限公司苏州分行，为澳洋集团在中国民生银行股份有限公司苏州分行的融资提供担保。澳洋集团按有关规定将上述5,000万股在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了股权质押登记手续，质押冻结日期为2013年11月29日，期限至办理解除质押手续为止。中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司已于2013年12月2日出具了证券质押登记证明。 [002251]步 步 高：第三届董事会第二十七次会议决议 步 步 高第三届董事会第二十七次会议于2013年11月29日召开，审议通过了《关于投资设立全资子公司的议案》。 [002261]拓维信息：第五届董事会第六次会议决议 拓维信息第五届董事会第六次会议于2013年12月2日召开，审议通过了公司《关于在香港投资设立全资子公司的议案》。 为满足主营业务海外拓展的发展需求，公司拟以自有资金出资港币8,000万元(约合人民币6,288万元)，在中国香港特别行政区设立全资子公司“拓维信息(香港)有限公司”(暂定名，以最终注册为准)。 [002286]保龄宝：公司增资禹城市农村信用合作联社的进展 保龄宝于2013年8月30日召开的第二届董事会第二十三次会议审议通过了《关于公司增资禹城市农村信用合作联社的议案》，同意公司拟以自有资金3,164万元认购拟组建的山东禹城农村商业银行股份有限公司22,600,000股，占禹城农村商业银行总股本的5.91%，增资后公司将合计持有禹城农村商业银行股份31,399,150股，占禹城农村商业银行总股本的8.21%，将成为禹城农村商业银行的第一大股东。 2013年12月1日，禹城农村商业银行创立大会暨第一届股东大会第一次会议召开，审议通过了筹建工作报告、章程(草案)、股东大会议事规则、各项公司治理制度和业务发展规划，选举产生了第一届董事会、监事会。当日，禹城农村商业银行董事会、监事会召开第一次会议，审议通过了相关议案。 根据禹城农村商业银行第一届股东大会第一次会议决议，选举产生了第一届董事会成员。其中公司实际控制人、董事长刘宗利先生当选为禹城农村商业银行第一届董事会董事。 根据禹城农村商业银行第一届董事会第一次会议决议。公司董事长刘宗利先生当选为禹城农村商业银行第一届董事会战略委员会成员。 [002307]北新路桥：公司二级子公司签订《国有建设用地使用权出让合同》 北新路桥第四届董事会第二十一次会议和2013年第六次临时股东大会审议通过了《关于二级子公司参与竞买国有土地使用权的议案》。公司拟使用自有资金授权公司二级子公司重庆蕴丰建设工程有限责任公司参与竞买位于公司在重庆合川区采用BT模式承建的中国西部农民创业促进工程(合川)试点区草街示范园园区内的两块国有土地使用权，地块一宗地编号：HC-13-111-6，面积38571平方米；地块二宗地编号： HC-13-111-7，面积107361平方米，用于建设现代农民创业园城市综合体项目。 2013年10月17日，蕴丰建设参与了合川区公共资源综合交易中心发布的国有土地使用权挂牌出让公告(合川交易中心出让告字[2013]29号)中上述两块国有土地使用权的竞买，并与合川区公共资源综合交易中心签订了《成交确认书》(合交确认[2013]78号、合交确认[2013]79号)。 近日，蕴丰建设与合川区国土资源和房屋管理局签订了《国有建设用地使用权出让合同》，出让合同编号分别为：渝地(2013)(合川)92、渝地(2013)(合川)93。至此，本次两块国有土地使用权的购买基本完成。 [002316]键桥通讯：控股股东股权结构变更 键桥通讯于2013年12月2日收到控股股东键桥通讯技术有限公司关于其股权变更的相关材料，现将具体情况予以公告。 [002317]众生药业：获得发明专利证书 众生药业于2011年12月9日申请的“一种黄体酮过饱和自微乳组合物及其制备方法”发明专利于2013年11月13日获得授权，并于近日收到中华人民共和国国家知识产权局颁发的发明专利证书，专利号为：ZL201110408649.3，专利权期限为申请日起二十年。 [002317]众生药业：获得药品GMP证书 近日，众生药业收到广东省食品药品监督管理局颁发的《药品GMP证书》。证书编号为：GD20130108；认证范围为：合剂，糖浆剂，口服溶液剂，软膏剂，乳膏剂(含激素类)；有效期至2018年7月7日。 [002329]皇氏乳业：副董事长病逝 皇氏乳业获悉，公司副董事长张咸文先生于2013年11月30日下午不幸病逝。 张咸文先生是公司发起人之一，截止本公告日，其持有公司股份52,340,498股，占公司总股本的24.46%。 目前张咸文先生所持公司的股份尚未按照法定继承或其他方式处置，待确认后公司将按相关法律法规予以披露。 张咸文先生去世后，公司董事会成员数减少至4人，低于《公司章程》要求的5人，公司董事会将尽快推荐董事人选，并提交股东大会审议。公司正常的生产经营活动不会因此受到影响。 [002335]科华恒盛：公司及其全资子公司被评为2013年国家火炬计划重点高新技术企业 近日，科华恒盛收到了福建省科学技术厅转发科技部火炬中心关于2013年国家火炬计划重点高新技术企业评选结果的通知(闽科高〔2013〕50号)，公司及其全资子公司漳州科华技术有限责任公司被国家科学技术部火炬高技术产业开发中心评选为2013年国家火炬计划重点高新技术企业，有效期三年。 [002338]奥普光电：非一致行动人的声明 奥普光电现发布关于非一致行动人的声明公告。 [002341]新纶科技：第三届董事会第六次会议决议 新纶科技第三届董事会第六次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于投资设立新纶科技(常州)有限公司的议案》、《关于常州子公司拟购买土地资产的议案》。 [002341]新纶科技：常州子公司拟购买土地资产的补充 2013年12月2日，新纶科技公告了《关于常州子公司拟购买土地资产的公告》(公告编号：2013-77)，公司全资子公司新纶科技(常州)有限公司拟以自有资金竞价购买常州西太湖科技产业园区土地，用于投资建设功能材料项目。 现对该公告补充披露以下信息： 该宗土地使用权出让起始价总计约为人民币9,600万元(具体成交价格以实际成交价格为准)，由常州新纶自筹资金解决。 [002356]浩宁达：重大资产重组事项的进展 浩宁达于2013年10月15日披露了《深圳浩宁达仪表股份有限公司关于筹划重大资产重组的停牌公告》。公司正在筹划重大资产重组事宜，公司股票自2013年10月15日开市起继续停牌。 目前，公司及独立财务顾问、法律顾问及审计、评估机构等相关各方正在积极推动各项工作，该项重大资产重组事项的方案论证，相关尽职调查、审计及评估等工作正在进行之中。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 根据有关规定，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据相关规定及时履行信息披露义务，每周发布一次重大资产重组事项进展公告，直至相关事项确定并披露有关结果后复牌。 [002357]富临运业：召开2013年第二次临时股东大会的提示 1、会议召开时间 现场会议时间：2013年12月6日下午2:00 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2013年12月6日9：30至11：30，13：00至15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2013年12月5日15：00至2013年12月6日15：00期间的任意时间。 2、会议审议事项：《关于公司控股股东拟收购四川省成都长途汽车运输(集团)公司股权的议案》。 [002361]神剑股份：委托贷款提前收回 2012年9月13日神剑股份召开的第二届董事会第十二次(临时)会议审议通过了《关于对外提供财务资助的议案》，同意公司委托银行向安徽繁昌新元建设有限公司贷款不超过人民币5,200万元，贷款期限24个月。 近日，公司已收到新元公司提前归还的委托贷款本金5,200万元及相应利息。 [002364]中恒电气：2013年第二次临时股东大会决议 中恒电气2013年第二次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过《关于变更会计师事务所的议案》、《关于增加公司经营范围并修订<公司章程>的议案》。 [002367]康力电梯：回购部分社会公众股份的进展 康力电梯2012年回购部分社会公众股份的方案于2013年1月8日经公司2013年度第一次临时股东大会审议通过，2013年1月18日公司公告了《关于回购部分社会公众股份的报告书》，2013年6月26日公司公告了《关于调整回购社会公众股份价格上限的公告》。根据《深圳证券交易所上市公司以集中竞价交易方式回购股份业务指引》的有关规定，现将公司股份回购进展情况公告如下： 截至2013年11月30日，公司回购股数量共计11,063,188股，占公司总股本的比例为2.91%，成交的最高价为10.73元/股(调整后)，最低价为9.29元/股(调整后)，支付总金额约为11,151.08万元(含印花税、佣金等交易费用)。 公司回购期限为自股东大会审议通过回购股份方案之日起12个月内进行，即到2014年1月7日止。 [002378]章源钨业：召开2013年第一次临时股东大会的通知 1、会议召开时间： 现场会议召开时间：2013年12月23日14:30 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月23日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月22日下午15:00至2013年12月23日下午15:00。 2、现场会议地点：江西省赣州市崇义县城塔下崇义章源钨业股份有限公司会议室 3、会议召集人：公司董事会 4、会议投票方式：现场投票、网络投票相结合 5、股权登记日：2013年12月17日 6、登记时间：2013年12月23日8:00-12:00 7、审议事项：《关于前次募集资金使用情况的报告的议案》、《关于公司符合向特定对象非公开发行A股股票条件的议案》、《关于公司向特定对象非公开发行A股股票方案的议案》等。 [002385]大北农：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议召集人：公司第二届董事会 2、会议时间：2013年12月19日下午14:00 3、会议召开方式：采取现场投票表决的方式 4、股权登记日：2013年12月13日 5、现场会议地点：公司总部会议室(北京海淀区中关村大街27号14层) 6、登记时间：2013年12月17日上午9：00-11：30，下午14：00-17：00。 7、审议事项：《关于董事会换届提名候选人的议案》之非独立董事选举、《关于将部分募集资金及利息用于公司在建项目的议案》、《关于修订<公司章程>的议案》等。 [002399]海普瑞：重大资产重组事项的进展 海普瑞于2013年9月26日披露了《深圳市海普瑞药业股份有限公司重大事项停牌公告》，并于2013年10月9日披露了《深圳市海普瑞药业股份有限公司关于筹划重大资产重组的停牌公告》，公司股票自2013年10月9日开市起实行重大资产重组特别停牌。 截止本公告日，目前公司以及有关各方正在积极进一步推进本次重大资产重组的各项工作，由于本次重大资产重组所涉及审计、评估工作量较大，重组方案涉及的相关问题仍需要与交易对方就相关问题进行持续沟通，并就有关方案进行具体论证，目前尽职调查及相关工作仍未完成。 本次重大资产重组尚存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据有关规定，公司股票将继续停牌。在公司股票停牌期间，公司将根据相关规定，至少每五个交易日发布一次关于该重大资产重组进展的公告，直至发布重大资产重组预案(或报告书)并在中国证监会指定信息披露媒体上刊登公告后复牌。 [002404]嘉欣丝绸：召开2013年度第二次临时股东大会的通知 1.会议时间：2013年12月18日上午9时 2.会议地点：浙江省嘉兴市中山东路88号丝绸大楼会议室 3.会议召集人：董事会 4.会议召开期限：半天 5.会议形式：现场会议 6.股权登记日：2013年12月13日 7.登记时间：2013年12月16日上午8:30-11:30，下午2:00-5:00。 8.审议事项：《关于变更公司注册地址及修订<公司章程>的议案》。 [002409]雅克科技：会计师事务所名称变更 雅克科技第二届董事会第十九次会议及公司2012年度股东大会审议通过，同意公司续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度审计机构。 近日公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该函主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。江苏公证天业会计师事务所有限公司并将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。原联系方式不变。 因此，公司2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所更名不涉及主体资格变更情况，不构成更换会计师事务所事项。 [002419]天虹商场：第三届董事会第四次会议决议 天虹商场第三届董事会第四次会议于2013年11月29日召开，审议通过了《关于公司会计估计变更的议案》。 [002428]云南锗业：股票交易异常波动 云南锗业股票于2013年11月28日、2013年11月29日、2013年12月2日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%。根据深圳证券交易所的有关规定，达到股票交易异常波动的标准。 针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，并询问了公司控股股东及其实际控制人，现就有关情况说明如下： 1、经核查，公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 2、公司注意到，部分媒体发布了《锗产品被定国家战略性产品 锗战略价值提升》一文，文中提到“锗产品被定国家战略性产品，进一步提升了锗的战略价值”。公司作为专业的锗系列产品生产商和供应商，目前主营业务为锗系列产品的生产、销售，但是锗被定国家战略性产品对公司业绩的影响存在不确定性，公司郑重提醒广大投资者：应切实提高风险意识，强化价值投资理念，避免盲目炒作。 3、近期公司生产经营情况正常，未发生重大变化； 4、经核查，公司及控股股东、实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 5、经核查，股票异常波动期间，控股股东、实际控制人未买卖公司股票。 [002429]兆驰股份：使用部分闲置募集资金购买银行理财产品 根据有关决议，兆驰股份于2013年11月29日使用闲置募集资金人民币5,000万元，购买17天期限的中国银行“人民币按期开放”理财产品。 [002440]闰土股份：股价异动 公司股票(证券简称：闰土股份，证券代码：002440)于2013年11月28日、11月29日、12月2日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过了20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票异常波动的情况。 针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，并函询了公司控股股东及实际控制人，有关情况说明如下： 1、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。截止本公告日，未有需要更正或补充披露的事项； 2、公司目前经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化； 3、公司及控股股东及实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项或处于筹划阶段的重大事项，公司及控股股东承诺未来三个月内不计划和实施资产重组等重大事项； 4、除作为实际控制人之一的阮吉祥(持股比例0.30%)在公司交易异常波动期间卖出股票332,624股之外，公司控股股东及其他实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票； 5、公司不存在违反公平信息披露规定的情形。 [002446]盛路通信：召开2013年第一次临时股东大会的通知 (一)召开时间：2013年12月18日上午9点30分。 (二)股权登记日：2013年12月12日。 (三)召开地点：公司办公楼九楼会议室。 (四)召开方式：现场会议。 (五)会议召集人：公司董事会。 (六)审议事项：关于《选举袁建平先生为公司第二届监事会监事》的议案。 [002450]康得新：第二届董事会第二十三次会议决议 康得新第二届董事会第二十三次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于公司第二期股票期权激励计划第一个行权期可行权的议案》、《公司第二期股票期权激励计划选择自主行权模式的议案》。 [002455]百川股份：会计师事务所名称变更 近日，百川股份收到公司2013年年度审计机构江苏公证天业会计师事务所有限公司《关于我所完成特殊普通合伙转制的函》。按照财政部、证监会关于具有证券期货相关业务资格事务所转制的要求，江苏公证天业会计师事务所有限公司转制为特殊普通合伙会计师事务所。转制后，江苏公证天业会计师事务所有限公司变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。江苏公证天业会计师事务所有限公司并将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告，注册地址不变。 因此，公司2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [002462]嘉事堂：2013年第二次临时股东大会决议 嘉事堂2013年第二次临时股东大会于2013年12月02日召开，审议通过了《关于授权管理层出售公司持有的中青旅股份的议案》。 [002462]嘉事堂：第四届董事会第十一次会议决议 嘉事堂第四届董事会第十一次会议于2013年12月02日召开，审议通过了《关于收购沈雪娣、周晴、王曼晖、张川所拥有并实际控制的广州吉健商贸有限公司等五家单位部分股权并增资的议案》、《关于收购刘屹、周敏所拥有并实际控制的江苏益科达医疗科技有限公司等两家单位部分股权并增资的议案》、《关于收购苏海军、张捷所拥有并实际控制的北京爱瑞格恩经贸有限公司等五家单位部分股权并增资的议案》等议案。 [002466]天齐锂业：重大事项暨继续停牌 天齐锂业因控股股东成都天齐实业(集团)有限公司正在筹划涉及公司的、可能导致公司股价异常波动的重大事项，且相关事项尚存在不确定性，根据有关规定，经公司申请，公司股票已于2013年11月27日开市起停牌。 鉴于相关交易将导致公司非公开发行股票募集资金投资金额有所减少，公司预计上述交易变化将导致本次非公开发行股票募集资金额减少约17.50%，公司董事会将尽快对《非公开发行股票预案(修订案)》予以修订并进行审议，同时对天齐集团与公司签署的原有与文菲尔德股权转让相关的协议进行调整，并与修订后的非公开发行预案一并提交公司董事会和股东大会审议并进行公告。 由于相关事宜均存在不确定性，为维护投资者利益，保证信息披露公平性，经公司申请，公司股票继续停牌，待相关事项确定后，公司将及时履行信息披露义务。 [002504]东光微电：重大资产重组事项的进展 东光微电于2013年9月6日发布了《重大事项停牌公告》。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推进本次重大资产重组工作，鉴于本次重大资产重组事项所涉及资产较多、程序较复杂，重组方案涉及的相关问题仍需要与交易对方及有关方面进行持续沟通，各中介机构仍在进行进一步尽职调查和审计、评估工作。公司董事会将在相关工作取得初步成果并可形成重大资产重组预案时及时召开会议，审议本次重大资产重组事项的相关议案。 本次重大资产重组尚存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据有关规定，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据规定每五个交易日发布一次进展情况公告，直至相关事项初步确定并予以披露后恢复交易。 [002509]天广消防：变更保荐机构及保荐代表人 2013年11月29日，天广消防与中国银河证券股份有限公司[微博]签署了《关于天广消防股份有限公司非公开发行股票之保荐协议》，聘请银河证券担任公司本次非公开发行的保荐机构。银河证券委派徐子庆先生、颜巍先生作为公司本次非公开发行的保荐代表人，具体负责本次非公开发行的保荐工作及股票上市后的持续督导工作，持续督导期限为公司本次非公开发行股票上市当年剩余时间及其后一个完整会计年度。 根据《证券发行上市保荐业务管理办法》第四十五条、四十七条的规定，发行人因再次申请发行证券另行聘请保荐机构的，应当与原保荐机构终止保荐协议，另行聘请的保荐机构应当完成原保荐机构未完成的持续督导工作。鉴于此，公司与广发证券股份有限公司于2013年11月29日签署了《关于<福建天广消防科技股份有限公司首次公开发行人民币普通股(A股)股票的承销暨保荐协议>之终止协议》，公司首次公开发行股票尚未使用完毕的募集资金督导职责由银河证券承继，广发证券对公司尚未使用完毕的募集资金不再履行督导职责，银河证券委派徐子庆先生、颜巍先生负责具体督导工作。 [002511]中顺洁柔：全资子公司完成工商变更登记 中顺洁柔收到其全资子公司中顺洁柔(云浮)商贸有限公司的通知：2013年11月28日，中顺洁柔(云浮)商贸有限公司办理完成了相关工商变更手续，并取得罗定市工商行政管理局换发的《企业法人营业执照》，经营范围变更为“一般经营项目：批发：纸、木浆、日用百货(不含音像制品、危险化学品、食品)。[经营范围涉及法律、行政法规禁止的，不得经营；法律行政法规限制的项目需取得许可后方可经营。]”。除上述变更外，营业执照其他内容均无变化。 [002517]泰亚股份：召开2013年第一次临时股东大会的公告 1、会议召集人：公司董事会 2、会议召开时间：2013年12月19日上午10:00 3、会议地点：福建省泉州市经济技术开发区清?园区美泰路36号公司三楼会议室 4、会议召开方式：以现场投票方式召开 5、股权登记日：2013年12月16日 6、审议事项：《关于使用节余募集资金永久补充流动资金》的议案。 [002524]光正集团：对外投资进展 2013年7月26日，光正集团与孙烨、阿图什庆源管道运输有限公司(现更名为：光正燃气有限公司，以下简称“庆源管输”或“光正燃气”)签订了《阿图什庆源管道运输有限公司增资协议书》，该事项已经公司2013年7月26日召开的第二届董事会第二十五次会议和2013年8月16日召开的2013年第三次临时股东大会审议通过，增资完成后，公司将持有庆源管输51%股权。 公司于近日收到光正燃气控股子公司伽师县庆源燃气有限责任公司与中国石油天然气股份有限公司塔里木油田分公司塔西南勘探开发公司签订的《天然气销售合同》，伽师公司拥有伽师县独家燃气经营权，主要负责伽师县民用气、商业用气、工业用气、其他用气的供应和销售，是伽师县唯一一家燃气经营商。目前由光正燃气伽师公司建设的伽师县塔西南管线接收站已与南疆天然气利民工程环塔管线对接完成，并已于近日正式通气，现将主要内容予以公告。 [002527]新时达：部分已不符合条件的限制性股票回购注销完成 根据《上海新时达电气股份有限公司限制性股票激励计划(草案修订稿)》的相关规定，新时达已完成对离职激励对象鲁蓉、胡荣华、龚莉、沈玉凤、宁得宝持有公司已获授但尚未解锁的限制性股票的回购注销工作。 [002538]司尔特：股权解除质押及质押 2012年11月29日，武汉长江创业投资有限公司(长江创投)为增加贷款补充流动资金，将其持有的司尔特1,620万股无限售条件流通股办理了质押登记手续，质押给中信银行股份有限公司武汉分行。 近日，公司接到上述股东的通知：2013年11月13日，长江创投将质押于中信银行股份有限公司武汉分行的1,620万股解除质押，占公司股本总数的5.47%，并在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了解除质押手续。 同时，长江创投为增加贷款用于补充流动资金，将其持有公司无限售条件流通股1,620万股质押给中信银行股份有限公司武汉分行申请融资，占公司股本总数的5.47%，相关质押登记已于2013年11月13日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕，质押登记日为2013年11月13日，期限壹年。 [002540]亚太科技：新扩建年产8万吨轻量化高性能铝挤压材项目取得国有土地使用证、建设工程规划许可证 亚太科技第二届董事会第二十四次会议及2012年度股东大会审议通过了《关于使用部分募集资金新扩建年产8万吨轻量化高性能铝挤压材项目的议案》。2013年8月16日，公司与无锡市国土资源局签订了《国有建设用地使用权出让合同》(无锡市高新区D区D24号地块)。 公司于近日收到无锡市国土资源局核发的《国有土地使用证》【锡新国有(2013)第1221号】和无锡市规划局核发的《建设工程规划许可证》(建字第3202012013X0248)。 [002540]亚太科技：在美国设立全资子公司的进展 亚太科技第三届董事会第四次会议审议通过了《关于在境外投资设立亚太科技(美国)有限公司的议案》，同意公司在美国投资设立亚太科技(美国)有限公司。 亚太美国现已办理完成注册手续，并取得了注册证明文件，在美国密歇根州法律允许范围内从事经营活动。 公司正在抓紧办理国家商务、外汇等有关主管部门的审批事项，审批具有不确定性，请投资者注意投资风险。 [002549]凯美特气：日常经营重大合同交易双方履约能力分析说明 凯美特气现发布公司董事会关于日常经营重大合同交易双方履约能力分析说明。 [002553]南方轴承：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、登记时间：2013年12月16日 上午9：00-11：30，下午14：00-17：00。 3、会议召开时间：2013年12月18日上午10：00，会期半天。 4、会议召开地点：公司三楼会议室(武进高新技术开发区龙翔路9号)。 5、会议召开方式：现场投票方式，选举董事、监事采用累积投票制。 6、股权登记日：2013年12月11日 7、会议审议事项：《关于换届选举提名第三届董事会非独立董事候选人的议案》、《关于换届选举提名第三届董事会独立董事候选人的议案》、《关于换届选举提名第三届监事会非职工代表监事候选人的议案》。 [002556]辉隆股份：2013年第三次临时股东大会决议 辉隆股份2013年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了《关于公司向安徽东森投资有限公司提供财务资助的议案》、《关于公司向贵阳中盟磷业有限公司提供财务资助的议案》、《关于公司向合肥博天化工有限公司提供财务资助的议案》。 [002557]洽洽食品：完成工商登记变更并换发营业执照 洽洽食品第三大股东合肥华元投资管理有限公司的注册地址及名称等信息于日前发生了变更。公司已于2013年11月12日披露了《关于第三大股东迁址及更名的公告》(公告编号：2013-061)。 近日，公司的变更登记手续已在安徽省工商行政管理局办理完毕并取得了换发后的营业执照。公司股东由“合肥华泰集团股份有限公司、合肥华元投资管理有限公司、万和投资有限公司、社会公众股、中国消费品投资公司”变更为“合肥华泰集团股份有限公司、新疆华元股权投资合伙企业(有限合伙)、社会公众股、中国消费品投资公司、万和投资有限公司”，其它登记事项不变。 [002569]步森股份：2013年第二次临时股东大会决议 步森股份2013年第二次临时股东大会于2013年12月2日召开，审议通过了《关于增选公司第三届董事会董事的议案》。 [002590]万安科技：召开2013年第四次临时股东大会的通知 (一)会议召集人：公司董事会 (二)现场会议时间：2013年12月20日下午14:30 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2013年12月20日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票的时间为2013年12月19日下午15:00至2013年12月20日下午15:00。 (三)召开方式：本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开 (四)股权登记日：2013年12月17日 (五)会议召开地点：浙江省诸暨市店口镇中央路188号浙江万安科技股份有限公司技术中心大楼五楼会议室； (六)审议事项：《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于公司非公开发行股票募集资金投资项目可行性的议案》、《公司非公开发行股票预案》等。 [002591]恒大高新：第三届监事会第一次临时会议决议 恒大高新第三届监事会第一次临时会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于选举公司第三届监事会主席的议案》。 [002603]以岭药业：分支机构完成工商登记 以岭药业2013年第三次临时股东大会审议通过了《关于设立分支机构的议案》。 近日，公司取得了石家庄高新技术产业开发区工商行政管理局颁发的该分支机构营业执照。 [002607]亚夏汽车：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、会议时间：2013年12月21日上午9:30； 2、会议地点：芜湖市鸠江区弋江北路亚夏汽车城公司五楼会议厅 3、会议召集人：公司董事会 4、会议召开方式：现场记名投票 5、股权登记日：2013年12月16日 6、登记时间： 2013年12月18日(上午8:30-12:00  下午13:30-17:00) 7、审议事项：《关于新增公司及全资子公司2013年度融资及担保额度的议案》、《关于修订〈公司董事会议事规则〉的议案》、《关于修订〈公司章程〉的议案》等。 [002616]长青集团：2013年度业绩预告修正 长青集团修正后的预计业绩：预计2013年度归属于上市公司股东的净利润盈利3,901.07万元-5,701.56万元。 [002618]丹邦科技：第二届董事会第二十一次会议决议 丹邦科技第二届董事会第二十一次会议于2013年12月2日召开，审议并通过了《关于向中国建设银行股份有限公司[微博]深圳分行申请续办人民币16000万元流动资金贷款额度的议案》。 [002627]宜昌交运：股东进行股份质押回购交易 宜昌交运于近日接到公司股东新疆国信鸿基投资合伙企业(有限合伙)关于股份质押回购交易的通知。 国信鸿基将其持有的公司股份10,000,000股(占公司总股本133,500,000股的7.49%，占其所持有公司股份的58.48%)与宏源证券股份有限公司办理了股票质押式回购交易，标的证券的初始交易日为2013年11月28日，回购交易日期为2014年11月28日。该笔质押业务已于2013年11月29日办理完毕，质押期限自质押之日起至向中国登记结算有限责任公司深圳分公司办理解除质押登记为止，质押期间上述股份予以冻结不能转让。 待购回期间，标的股份对应的出席股东大会、提案、表决等股东权利仍由原股东国信鸿基行使。 [002645]华宏科技：第三届董事会第十七次会议决议 华宏科技第三届董事会第十七次会议于2013年12月2日召开，审议并通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》。 [002647]宏磊股份：公告 宏磊股份收到深圳证券交易所《关于对浙江宏磊铜业股份有限公司2013年半年度报告和第三季度报告的问询函》(中小板三季报问询函【2013】第1号)，函中就公司2013年半年报报告和第三季度报告审查过程中发现的问题要求公司做出书面说明。公司已按照相关要求向深圳证券交易所作出了回复，现予以公告。 [002651]利君股份：诉讼事项的进展 2013年12月02日，利君股份收到代理诉讼事项的四川新开元律师事务所转送的贵州省黔南布依族苗族自治州中级人民法院寄达的《出庭通知书》、案号为(2013)黔南民商初字第10号的《传票》，公司与贵州豪龙水泥有限公司买卖合同纠纷一案决定于2013年12月5日上午09时00分在法院开庭审理。 [002659]中泰桥梁：海滨大道跨海大桥工程施工招标合同文件签订 中泰桥梁于2013年7月30日收到连云港市交通运输局发出的《中标通知书》(项目编号：LYGL20130501101)，确认中交二航局第四工程有限公司与公司联合体为连云港市海滨大道跨海大桥工程投资及施工招标(KHDQ-SG标段)中标人，中标金额为人民币15.66亿元。 2013年9月25日，公司作为联合体成员收到了连云港市交通运输局发来的《公函》，主要内容为因连云港市交通运输局所属融资平台整合，原招标文件的启动资金投资条款不再执行，由连云港市交通运输局自行解决资金问题，其他施工条款继续执行，不再重新招投标。 近日，公司与中交二航局第四工程有限公司作为联合体成员与连云港市交通运输局签署了《连云港市海滨大道跨海大桥工程施工招标(KHDQ-SG标段)合同文件》。 此次中交二航局第四工程有限公司与江苏中泰桥梁钢构股份有限公司联合体签署合同金额人民币15.66亿元。其中：中交二航局第四工程有限公司作为牵头人负责整个工程实施，对工程质量、工期负责；中泰桥梁作为联合体成员，负责整个大桥钢结构制作，承担自己工作内容的相关责任。 经过公司初步估计公司承接的钢结构制作合同金额约为2.5亿至3.5亿元之间。若合同顺利实施，将对公司2014年、2015年度经营业绩产生积极的影响。 [002665]首航节能：重大资产重组事项的延期复牌公告 首航节能因筹划重大投资事项经公司申请，自2013年10月23日开市起停牌。 自公司股票因筹划重大资产重组事项停牌以来，公司及聘请的中介机构积极推进本次重大资产重组的各项工作，目前相关工作仍在进行中。公司原预计于2013年12月5日开市起复牌，鉴于重组方案仍在商讨、论证过程中，仍需进行大量的尽职调查及沟通工作，为保障本次重组的顺利进行，防止公司股价异常波动，维护投资者利益，特申请延期复牌，公司股票将于2013年12月5日起继续停牌，停牌期限将延期至不超过2014年1月29日开市起复牌并披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案(或报告书)。 继续停牌期间，公司、交易各方、各中介机构将全力推进本次重大资产重组的各项工作。在上述期限内若公司仍未能召开董事会审议并披露相关事项的，公司将发布终止重大资产重组公告并股票复牌，同时承诺自公告之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组事项。 [002671]龙泉股份：投资设立全资子公司 龙泉股份拟在山东省淄博市设立房地产开发公司，暂定名：淄博龙泉盛世置业有限公司(以工商部门核准的名称为准)，注册资本为人民币500万元。淄博龙泉盛世置业有限公司为公司的全资子公司。 根据相关规定，本次对外投资金额在公司董事长决策权限内，无需提交公司董事会及股东大会审议批准，但全资子公司的设立须经相关政府部门批准后方可实施。 [002672]东江环保：重大事项继续停牌 东江环保正在筹划关于购买资产的重大事项，经公司申请，公司股票自2013年11月26日开市时起停牌，公司已于2013年11月26日发布了《重大事项停牌公告》(公告号：2013-55)。 截至本公告日，该重大事项正在开展相关工作。鉴于该事项存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，经公司申请，公司股票自2013年12月3日开市起继续停牌。 [002676]顺威股份：股权质押 顺威股份于2013年12月2日接到控股股东佛山市顺德区祥得投资咨询有限公司通知：祥得投资将持有的公司有限售条件流通股18,393,890股股权(占公司总股本的11.50%)质押给广东顺德农村商业银行股份有限公司容桂支行，已按有关规定办理了股权质押登记手续，质押登记日为2013年12月2日，质押期限自登记日起至质权人向中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司申请解除质押登记止。 [002688]金河生物：第二届董事会、监事会延期换届的提示 金河生物第二届董事会、监事会将于2013年12月10日任期届满，鉴于公司第三届董事会的个别独立董事候选人尚未获得独立董事任职资格证书，为有利于相关工作安排，公司董事会、监事会将延期换届。同时，公司董事会各专业委员会和管理层任期亦相应顺延。延期换届选举工作预计将于独立董事候选人参加独立董事任职资格培训并获得证书后，按照相关法律法规的程序要求及时完成。 在换届完成之前，公司第二届董事会、监事会全体成员及公司高级管理人员将依照法律、行政法规和《公司章程》的规定继续履行董事、监事及高管人员勤勉尽责的义务和职责。 [002688]金河生物：通过高新技术企业复审 金河生物于近日收到内蒙古自治区科学技术厅、内蒙古自治区财政厅、内蒙古自治区国家税务局、内蒙古自治区地方税务局颁发的《高新技术企业证书》，(证书编号：GF201315000010，发证日期：2013年8月20日，有效期三年)。 该事项对公司目前的经营及已享受的企业所得税税收优惠政策没有影响，也不会影响公司已经披露的财务数据和业绩预计。 [002689]博林特：限制性股票股权激励对象名单的更正 博林特于2013年11月9日公告的限制性股票股权激励对象名单，因人事部门疏忽，在提供激励对象姓名时出现笔误，现将限制性股票股权激励对象名单予以更正。 [200012]南 玻A：出售资产的进展 南  玻A第六届董事会临时会议以及2013年第一次临时股东大会审议通过了《关于转让深圳南玻显示器件科技有限公司部分股权的议案》。股东大会同意南玻集团引进深圳市信实投资有限公司作为战略投资者，并将所持有的深圳显示器件19%的股权转让给信实投资，以期充分利用战略投资者享有的政策优势，为深圳显示器件提供新的融资平台，直接进入资本市场，以促进深圳显示器件的发展，将深圳显示器件打造为国内在触摸屏技术及产品研发、制造、销售方面领先的新型显示器件制造商和供应商。 目前，该股权转让款项已全部收悉，股权转让手续及后续增资手续已经完成。截止2013年12月2日，信实投资持有深圳显示器件46.75%股权，南玻集团持有深圳显示器件44.70%股权。 [200020]深华发A：武汉中恒华信实业有限公司获得中国证监会核准豁免要约收购义务批复 近日深华发A接获武汉中恒华信实业有限公司通知，告知其已收到中国证券监督管理委员会《关于核准武汉中恒华信实业有限公司公告深圳中恒华发股份有限公司收购报告书并豁免其要约收购义务的批复》(证监许可【2013】1503号)，现将批复主要内容公告如下： 一、中国证监会对武汉中恒华信实业有限公司公告深圳中恒华发股份有限公司收购报告书无异议。 二、中国证监会核准豁免武汉中恒华信实业有限公司因分立而持有深圳中恒华发股份有限公司116,489,894股股份，约占该公司总股本的41.14%而应履行的要约收购义务。 上述股份变更事项已获得中国证监会的批复，相关各方将尽快办理股份过户手续。 [200022]深赤湾A：召开“11赤湾01”2013年第一次债券持有人会议的通知 (一)会议召集人：招商证券 (二)会议时间：2013年12月20日9:30至11:30 (三)会议地点：深圳市赤湾石油大厦8楼大会议室 (四)会议召开和投票方式：现场方式召开，记名方式进行投票表决 (五)债权登记日：2013年12月11日 (六)审议事项：《关于不要求深圳赤湾港航股份有限公司提前清偿债务及提供额外担保的议案》。 [200022]深赤湾A：召开“13赤湾01”2013年第一次债券持有人会议的通知 (一)会议召集人：招商证券 (二)会议时间：2013年12月20日13:30至15:30 (三)会议地点：深圳市赤湾石油大厦8楼大会议室 (四)会议召开和投票方式：现场方式召开，记名方式进行投票表决 (五)债权登记日：2013年12月11日 (六)审议事项：《关于不要求深圳赤湾港航股份有限公司提前清偿债务及提供额外担保的议案》。 [200054]*ST建摩B：资产转让暨关联交易涉及评估情况的补充 *ST建摩B及公司子公司重庆建设车用空调器有限责任公司拟将部分国有土地使用权及附属建筑物转让给重庆南方摩托车有限责任公司。拟转让的土地使用权合计138279.04平方米、附属建筑物38452平方米，账面原值合计4930.11万元，账面净值合计4084.57万元，评估值合计14672.56万元(其中：位于巴南区土地使用权评估值为5,680.01万元；位于九龙坡区土地使用权及附属建筑物评估值为8,992.55万元万元)，转让价格以评估值为定价依据，支付方式为现金。 公司及公司子公司空调公司于2013年9月3日与四川华衡资产评估有限公司签订了《评估业务约定书》。委托四川华衡对公司及公司子公司空调公司拟转让的部分国有土地使用权及附属建筑物进行评估，并出具评估报告。 经审核，公司聘请的四川华衡资产评估有限公司具备证券期货从业资格及具备全国范围内执业土地估价资格。现对本次评估事项予以补充。 [200418]小天鹅A：非公开发行股份解除限售的提示 1、本次限售股份实际可上市流通数量247,193,729股，占总股本比例39.08%； 2、本次限售股份可上市流通日期为2013年12月6日。 [200418]小天鹅A：会计师事务所转制更名的提示 小天鹅A2012年年度股东大会审议通过了《关于聘任公司2013年度财务报告审计机构的议案》和《关于聘任公司2013年度内部控制审计机构的议案》，续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度的财务报告和内部控制审计机构。 2013年12月2日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司(特殊普通合伙)的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。江苏公证天业会计师事务所有限公司将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。 因此，公司2013年度财务报告和内部控制审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [200513]丽珠集团：提示性公告 公司于2013年12月2日收到香港联合交易所有限公司通知，预计香港联交所上市委员会将于2013年12月5日举行上市聆讯，审议公司境内上市外资股转换上市地以介绍方式在香港联交所主板上市及挂牌交易的申请。为确保投资者在B股最后停牌前有充分交易权利，根据公司申请，公司A股及B股股票在聆讯期间将不停牌。 公司董事会将根据上述事项的进展情况，及时履行信息披露义务。 如果香港联交所上市委员会有条件批准公司H股上市的申请，公司将在收到正式的有条件批准文件并披露相关信息后，择机向深圳证券交易所申请公司B股股票停牌。停牌前一个交易日为公司B股股票最后交易日。此后公司B股股票将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，不再交易。现金选择权实施完毕后，公司将向深圳证券交易所申请B股股票摘除，并于取得香港联交所正式批准公司H股上市的批准函后，以H股形式在香港联交所主板上市及挂牌交易。 公司的上述事项申请能否获得香港联交所上市委员会的核准尚存在重大不确定性。 [200550]江铃汽车：2013年11月产、销快讯 江铃汽车现发布公司2013年11月产、销快讯。 [200581]威孚高科：会计师事务所名称变更 威孚高科2013年5月23日召开的2012年度股东大会，审议通过聘请江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度财务报告和内控评价的审计机构。 近日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司的函，该函的主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书。 根据财政部、证监会、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会[2012]17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，上市公司和中央企业不需要召开股东大会或履行类似程序对相关事项作出决议。 江苏公证天业会计师事务所有限公司将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”出具各类业务报告。 故公司2013年度财务报告和内控评价的审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [200726]鲁 泰A：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、召开时间：2013年12月19日上午9:30，会期半天； 2、召开地点：般阳山庄会议室； 3、召集人：公司董事会 4、召开方式：现场投票 5、股权登记日：2013年12月12日。 6、会议审议事项：《关于改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务报告和内部控制审计机构的议案》。 [200770]*ST武锅B：重大事项停牌进展 *ST武锅B于2013年11月5日、11月12日、11月18日、11月26日披露了《武汉锅炉股份有限公司重大事项停牌公告》(公告编号：2013-053、2013-054、2013-055、2013-056)。公司因筹划重大事项，经公司申请，公司股票自2013年11月5日上午开市起停牌至今。 目前，该重大事项还在继续筹划中。根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为切实维护广大投资者的利益，避免对公司股价造成影响，经公司申请，公司股票于2013年12月3日上午开市起继续停牌，待公司通过指定媒体发布相关公告后复牌。 [300004]南风股份：第二届董事会第十七次会议决议 南风股份第二届董事会第十七次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于筹划重大资产重组事项的议案》、《关于使用公司自有资金设立全资子公司的议案》。 [300013]新宁物流：持股5%以上股东减持股份 新宁物流收到自然人股东杨奕明(YEO YEK BENG)先生的通知，其于2013年12月02日通过大宗交易方式减持公司股份116万股，减持均价为13.49元，占公司总股本的1.289%。本次减持后杨奕明(YEO YEK BENG)先生持有公司股份1,261万股，占公司总股本的14.011%。 [300021]大禹节水：第三届董事会第二十次(临时)会议决议 大禹节水第三届董事会第二十次(临时)会议于2013年12月2日召开，审议通过《关于将拟设立的全资子公司大禹节水(长春)有限公司变更为长春大禹节水水电工程有限责任公司的议案》。 [300044]赛为智能：重大资产重组事项的进展 赛为智能于2013年11月20日发布了《深圳市赛为智能股份有限公司董事会关于重大资产重组停牌的公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。公司于2013年11月26日发布了《关于重大资产重组事项的进展公告》。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，中介机构正在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行尽职调查、审计、评估，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [300048]合康变频：签署股份受让框架协议 2013年12月1日，合康变频(甲方)与自然人段月好(乙方)签署受让东菱技术股份有限公司40%股份的框架协议。公司拟以现金支付方式购买自然人段月好持有的东菱技术40%股份，对应的交易价格约为9,920万元。段月好将以不低于6,000万元的资金用于清偿关联方所欠东菱技术的全部欠款。 本次框架协议并非正式协议，根据相关规则及授权，正式协议尚需提请公司董事会审议通过，因此本次收购尚存在不确定性。 本次收购事项不构成关联交易。 [300056]三维丝：审计部经理辞职 三维丝于近日收到公司审计部经理孙艺震先生的书面辞职申请，因其工作内容有调整，自愿辞去公司审计部经理职务。 孙艺震先生辞职后，公司第二届董事会审计委员会审议通过了《关于提名公司审计部门负责人的议案》，提名陈玲瑜女士为公司内部审计部门负责人。该议案尚需公司董事会审议通过。 [300071]华谊嘉信：重大资产重组停牌 华谊嘉信正在筹划重大资产重组事项，因有关事项尚存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司证券(简称：华谊嘉信、代码：300071)自2013年12月3日起开始停牌。 公司承诺争取停牌时间不超过30个自然日，即最晚将在2014年1月2日前按照26号格式准则的要求披露重大资产重组信息。 [300116]坚瑞消防：重大资产重组进展 坚瑞消防于2013年11月4日发布了《陕西坚瑞消防股份有限公司董事会关于筹划重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，中介机构仍在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行尽职调查、审计、评估，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [300126]锐奇股份：签署募集资金三方监管协议 锐奇股份现发布关于签署募集资金三方监管协议的公告。 [300130]新国都：重大资产重组进展 新国都于2013年10月29日发布了《深圳市新国都技术股份有限公司董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。2013年11月19日，公司发布《重大资产重组延期复牌公告》，公司股票于2013年11月21日起继续停牌。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，审计、评估机构正在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行审计、评估，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌。 [300131]英唐智控：重大资产重组进展 英唐智控于2013年9月16日发布了《重大事项停牌公告》、2013年9月24日发布了《关于筹划重大资产重组停牌的公告》，因公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年9月13日上午开市起停牌。 目前，公司以及有关各方正在积极推动涉及重组事项的相关工作，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌。 [300143]星河生物：重大资产重组进展 星河生物于2013年11月25日发布了《关于重大资产重组停牌的公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。 2013年11月25日公司召开了第二届董事会第二十五次会议，审议通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》，同意公司筹划重大资产重组事项。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，审计、评估机构正在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行审计、评估，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [300144]宋城股份：2013年第四次临时股东大会决议 宋城股份2013年第四次临时股东大会于2013年12月02日召开，审议通过了《关于修改公司章程的议案》。 [300155]安居宝：预留限制性股票授予完成 安居宝于2013年11月18日召开的第二届董事会第十九次会议审议通过了《关于向激励对象授予预留限制性股票的议案》，公司董事会已完成预留限制性股票的授予工作。 [300169]天晟新材：重大资产重组进展 天晟新材于2013年11月5日发布了《关于筹划重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，审计、评估机构正在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行审计、评估，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [300192]科斯伍德：股票交易异常波动 苏州科斯伍德油墨股份有限公司股票(证券代码：300192，证券简称：科斯伍德)交易价格于2013年11月28日、11月29日、12月2日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%以上，根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。 公司董事会通过电话及现场问询方式，对公司控股股东、实际控制人及持股5%以上股东、公司全体董事、监事及高级管理人员就相关问题进行了核实： 1、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 2、近期公司经营情况及内外部经营环境未发生重大变化； 3、近期公共传媒未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息； 4、经查询、问询，公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 5、股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 公司董事会承诺，2014年1月31日之前不召开会议讨论2013年度利润分配方案的议案。 [300228]富瑞特装：会计师事务所名称变更 富瑞特装于2013年4月18日召开公司2012年度股东大会，审议通过《关于续聘2013年度审计机构的议案》，同意续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年度审计机构(公告编号：2013-023)。 近日，公司收到江苏公证天业会计师事务所有限公司《关于我所完成特殊普通合伙转制的函》，主要内容如下： 根据财政部《财会(2010)12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司已于2013年9月8日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊有限合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊有限合伙)”的执业执照。江苏公证天业会计师事务所有限公司将于2014年1月1日启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊有限合伙)”出具各类业务。 因此，公司2013年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。本次会计师事务所名称变更不属于更换会计师事务所事项。 [300248]新开普：重大资产重组进展 新开普于2013年10月30日发布了《董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票已于2013年10月28日开市起停牌。公司于2013年11月1日召开了第二届董事会第二十次会议，审议通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》，同意公司筹划重大资产重组事项。 2013年11月26日，公司发布了《重大资产重组延期复牌的公告》，由于本次重大资产重组事项的相关准备工作尚未全部完成，重组方案涉及的相关问题仍需与交易对方及有关方面进行大量协调沟通，重组方案具体内容仍需要进一步商讨和论证，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票自2013年11月26日起继续停牌，预计于2013年12月26日前披露本次重大资产重组预案或报告书并复牌。 截止本公告发布之日，公司聘请的各相关中介机构正抓紧对涉及重组事项的相关资产进行审计、评估等工作。公司董事会将在相关工作完成以后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将在每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [300250]初灵信息：重大资产重组进展 11月11日公司发布了重大资产重组延期复牌公告，预计于2013年12月16日前复牌并披露相关公告。 目前，公司与有关中介机构、本次交易方正在积极推进相关各项工作。公司将在相关工作完成后召开董事会会议，审议有关议案。 根据有关规定，公司及时履行披露义务，每周发布一次重大资产重组的进展公告。公司股票将继续停牌，直至公司在中国证监会指定信息披露媒体刊登公告后恢复交易。 [300272]开能环保：第二届董事会第二十六次会议决议 开能环保第二届董事会第二十六次会议于2013年12月2日召开，审议通过了《关于回购注销部分激励对象已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》、《关于修订<公司章程>并办理公司注册资本变更登记的议案》。 [300279]和晶科技：部分股权解除质押 和晶科技于2013年12月02日接到公司股东邱小斌先生已办理部分股权解除质押的通知，具体情况如下： 2012年12月03日，邱小斌先生将其持有的公司4,400,000股有限售条件流通股股份质押给国联证券股份有限公司。2013年11月29日邱小斌先生已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完上述股权解除质押登记手续。 [300279]和晶科技：年审会计师事务所转制 和晶科技于2013年5月16日召开了2012年年度股东大会，审议通过续聘江苏公证天业会计师事务所有限公司为公司2013年年度审计机构。 2013年12月2日，公司收到2013年年度审计机构《关于我所完成特殊普通合伙转制的函》，主要内容如下： 根据财政部《财会［2010］12号》文件，江苏公证天业会计师事务所有限公司于2013年9月18日领取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的营业执照，于2013年10月28日换取“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”的执业证书，将于2014年1月1日起启用“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)出具各类业务报告。 根据财政部、证监局、国资委《关于证券资格会计师事务所转制为特殊普通合伙会计师事务所有关业务延续问题的通知》(财会［2012］17号)规定，转制后的特殊普通合伙会计师事务所履行原会计师事务所的业务合同，或与客户续签新的业务合同，不视为更换或重新聘任会计师事务所，无须重新履行相关审批程序。因此，公司2013年年度审计机构名称变更为“江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)”。 [300292]吴通通讯：重大资产重组进展 2013年11月13日，公司发布了《重大资产重组延期复牌的公告》，公司股票于2013年11月15日起继续停牌。 截止目前，公司聘请的各相关中介机构还在对涉及重组事项的相关资产进行审计、评估等工作。公司董事会将在相关工作完成以后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌。 [300298]三诺生物：召开2013年第三次临时股东大会的提示 会议时间： (1)现场会议时间：2013年12月6日下午14:30-16:30。 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月6日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月5日下午15:00-2013年12月6日下午15:00期间的任意时间。 审议事项：《三诺生物传感股份有限公司股票期权与限制性股票激励计划(草案修订稿)》及其摘要、《三诺生物传感股份有限公司股票期权与限制性股票激励计划实施考核管理办法(修订稿)》的议案、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股票期权与限制性股票激励计划相关事宜的议案》。 [300351]永贵电器：收到采购订单 近日，永贵电器收到南车青岛四方机车车辆股份有限公司《SFE27时速350公里统型动车组项目采购订单》和《SFE28时速250公里统型动车组项目采购订单》。采购金额合计约为3032万元。 [600026]中海发展：2013年第十四次董事会会议决议公告 中海发展股份有限公司2013年第十四次董事会会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了关于李绍德先生辞任的议案、关于选举公司董事长的议案、关于选举公司董事会战略委员会主任委员的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600074]*ST中达：董事会决议公告 江苏中达新材料集团股份有限公司第六届董事会第十一次会议于2013年12月2日召开，会议经审议：同意并确认江阴市金凤凰投资有限公司为公司破产重整的重整方；同意并确认公司与重整方签订的重整合作协议及相关的贷款协议和资产处置及抵质押等协议；通过对重整计划中明确需剥离处置公司持有的常州御源、成都御源、江阴申达房产、申鹏、美达、亚包公司股权，授权董事长和公司经营层依法具体签署相关协议及办理有关转让手续等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600082]海泰发展：第七届董事会第三十次会议决议公告 天津海泰科技发展股份有限公司第七届董事会第三十次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于撤销发行短期融资券的议案》、《关于召开2013年第五次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600082]海泰发展：关于召开2013年第五次临时股东大会的通知 天津海泰科技发展股份有限公司董事会决定于2013年12月18日(周三)上午10点召开公司2013年第五次临时股东大会，审议《关于撤销发行短期融资券的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600098]广州发展：关于召开公司2013年第一次临时股东大会的通知 广州发展集团股份有限公司决定于2013年12月24日上午9:30召开2013年第一次临时股东大会，审议《关于公司变更部分非公开发行股票募集资金用途的议案》、《关于选举冯凯芸女士为公司第六届董事会董事的议案》、《关于选举罗志刚先生为公司第六届监事会监事的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600098]广州发展：第六届董事会第二十四次会议决议公告 广州发展集团股份有限公司第六届董事会第二十四次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于通过公司收购广州发展集团有限公司属下全资子公司广州嘉实贸易有限公司燃气管网和其他资产涉及关联交易的决议》、《关于通过公司收购广州发展集团有限公司属下全资子公司广州发展建设投资有限公司丰茂气站地块土地使用权涉及关联交易的决议》、《关于通过公司收购广州发展集团有限公司属下全资子公司广州热力有限公司持有的广州发展新塘热力有限公司100%股权涉及关联交易的决议》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600131]岷江水电：第六届董事会第六次会议决议公告 四川岷江水利电力股份有限公司第六届董事会第六次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于按持股比例为天威四川硅业有限责任公司代偿中国银行股份有限公司新津支行0.68亿元到期贷款的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600171]上海贝岭：第五届董事会第二十二次会议决议公告 上海贝岭股份有限公司第五届董事会第二十二次会议于近日召开，会议审议通过《公司董事会换届选举的预案》、《公司章程修改的预案》、《2013年度日常关联交易的增补预案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600171]上海贝岭：关于召开2013年第一次临时股东大会的通知 上海贝岭股份有限公司董事会决定于2013年12月18日(星期三)上午9:00召开公司2013年第一次临时股东大会，审议《公司董事会换届选举的议案》、《公司监事会换届选举的议案》、《关于2013年度日常关联交易的增补议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600185]格力地产：董事会决议公告 格力地产股份有限公司第五届董事会第十六次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于投资设立珠海香湾码头发展有限公司的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600196]复星医药：关于召开2013年第一次临时股东大会、2013年第一次A股类别股东会的再次通知 上海复星医药(集团)股份有限公司现再次公告召开2013年第一次临时股东大会、2013年第一次A股类别股东会通知如下： 现场会议召开时间：2013年12月20日(周五)下午14:00依次举行2013年第一次临时股东大会、2013年第一次A股类别股东会 A股股东网络投票时间：2013年12月20日(周五)上午9:30－11:30；下午13:00－15:00 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600208]新湖中宝：第八届董事会第二十五次会议决议暨关于与参股公司甘肃西北矿业集团有限公司控股股东签署《补充协议》的公告 新湖中宝股份有限公司第八届董事会第二十五次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于与参股公司甘肃西北矿业集团有限公司控股股东签署<补充协议>的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600219]南山铝业：第七届董事会第三十四次会议决议公告 山东南山铝业股份有限公司第七届董事会第三十四次会议于2013年11月29日召开，会议审议通过了《关于公司建设年产14000吨大型精密模锻件项目的议案》、《关于调整募投项目节余用地用途的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600225]天津松江：第八届董事会第五次会议决议公告 天津松江股份有限公司第八届董事会第五次会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了《关于公司在天津市南开区设立全资子公司的议案》、《关于公司向廊坊银行股份有限公司申请借款的议案》、《关于公司控股子公司天津松江团泊投资发展有限公司在建工程转让暨关联交易的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600225]天津松江：关于召开2013年第五次临时股东大会通知的公告 天津松江股份有限公司董事会决定于2013年12月18日上午10:00召开公司2013年第五次临时股东大会，审议《关于公司控股子公司天津松江团泊投资发展有限公司在建工程转让暨关联交易的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600239]云南城投：第六届董事会第三十五次会议决议公告 云南城投置业股份有限公司第六届董事会第三十五次会议于2013年11月29日召开，会议审议通过《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于提请股东大会对公司融资事项进行授权的议案》、《关于提请股东大会对公司向控股股东申请担保额度及建立互保关系进行授权的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600239]云南城投：关于召开公司2013年第七次临时股东大会的通知 云南城投置业股份有限公司拟于2013年12月20日上午10:00召开2013年第七次临时股东大会，审议《关于公司董事会换届选举的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》、《关于提请股东大会对公司向控股股东申请担保额度及建立互保关系进行授权的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600241]时代万恒：2013年第三次临时股东大会决议公告 辽宁时代万恒股份有限公司二○一三年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，本次股东大会除关于2013年度非公开发行股票预案的议案、关于本次发行募集资金的议案、关于公司与控股集团签订附生效条件增资协议的议案、关于非公开发行股票募集资金使用的可行性分析报告的议案未获通过外，其余议案获通过。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600241]时代万恒：2013年第三次临时股东大会决议公告 辽宁时代万恒股份有限公司二○一三年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，本次股东大会除关于2013年度非公开发行股票预案的议案、关于本次发行募集资金的议案、关于公司与控股集团签订附生效条件增资协议的议案、关于非公开发行股票募集资金使用的可行性分析报告的议案未获通过外，其余议案获通过。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600288]大恒科技：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知公告 大恒新纪元科技股份有限公司董事会决定于2013年12月18日(星期三)上午10:00召开公司2013年第三次临时股东大会，审议关于公司为控股子公司中国大恒(集团)有限公司提供担保的议案、关于公司为控股子公司宁波明昕微电子股份有限公司提供担保的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600288]大恒科技：第五届董事会第十四次会议决议公告 大恒新纪元科技股份有限公司第五届董事会第十四次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于公司为控股子公司中国大恒(集团)有限公司提供担保的议案》、《关于公司为控股子公司宁波明昕微电子股份有限公司提供担保的议案》、《关于召开公司2013年度第三次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600302]标准股份：关于召开2013年度第二次临时股东大会的通知 西安标准工业股份有限公司董事会决定于2013年12月18日上午9:00召开公司2013年度第二次临时股东大会，审议《西安标准工业股份有限公司关于西安土门地区综合改造管理委员会有偿征收国有土地使用权的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600302]标准股份：第五届董事会第十六次会议决议公告 西安标准工业股份有限公司第五届董事会第十六次会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了《关于西安土门地区综合改造管理委员会有偿征收公司国有土地使用权的议案》、《公司召开2013年度第二次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600316]洪都航空：关于召开2013年第二次临时股东大会通知的公告 江西洪都航空工业股份有限公司定于2013年12月18日(星期三)上午10:30召开2013年第二次临时股东大会，审议公司关于转让江西洪都新府置业有限公司股权的议案、公司关于更换董事的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600358]*ST联合：关于召开2013年第五次临时股东大会的通知 国旅联合股份有限公司定于2013年12月18日(星期三)上午9：00召开2013年第五次临时股东大会，审议《聘请年报审计和内控审计会计师事务所的议案》、《公司对重庆颐尚6,000万元委托贷款展期的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600358]*ST联合：董事会2013年第五次临时会议决议公告 国旅联合股份有限公司董事会2013年第五次临时会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《公司对重庆颐尚6,000万元委托贷款展期的议案》、《提请召开2013年第五次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600401]海润光伏：关于2013年第九次临时股东大会延期召开的通知 海润光伏科技股份有限公司原定于2013年12月14日召开2013年第九次临时股东大会。由于公司工作安排的原因，故将此次临时股东大会延期至2013年12月16日上午10:00召开。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600409]三友化工：2013年第七次临时董事会决议公告 唐山三友化工股份有限公司2013年第七次临时董事会会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《公司股票期权激励计划(草案)及摘要》、《公司股票期权激励计划激励对象绩效考核办法》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股票期权计划相关事项的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600432]吉恩镍业：第五届董事会第十一次会议(临时)决议公告 吉林吉恩镍业股份有限公司第五届董事会第十一次(临时)会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了关于《公司非公开发行股票方案》的议案、关于《本次非公开发行A股股票募集资金运用可行性分析报告》的议案、关于《前次募集资金使用情况报告》的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600432]吉恩镍业：关于召开2013年第二次临时股东大会的通知 吉林吉恩镍业股份有限公司董事会决定于2013年12月18日下午13:30召开公司2013年第二次临时股东大会，本次股东大会采用的表决方式是现场投票与网络投票相结合的方式，股东可以通过上海证券交易所交易系统行使表决权，网络投票时间：2013年12月18日上午9:30～11:30、下午13:00～15:00，审议关于《公司非公开发行股票方案》的议案、关于《本次非公开发行A股股票募集资金运用可行性分析报告》的议案、关于《前次募集资金使用情况的报告》的议案等事项。 网络投票代码：738432；投票简称：吉恩投票。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600432]吉恩镍业：复牌提示性公告 吉林吉恩镍业股份有限公司第五届董事会第十一次(临时)会议审议通过了关于《吉林吉恩镍业股份有限公司非公开发行股票预案》的议案及其他相关议案。 依据相关规定，公司股票于2013年12月3日开始复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600435]北方导航：第四届董事会第三十八次会议决议公告 北方导航控制技术股份有限公司第四届董事会第三十八次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》、《关于将对控股子公司衡阳北方光电信息技术有限公司委托贷款转为借款的议案》、《关于与控股股东北方导航科技集团有限公司签订<房地产转让协议>的关联交易的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600435]北方导航：2013年第一次临时股东大会通知 北方导航控制技术股份有限公司董事会决定于2013年12月19日(星期四)上午9：30召开公司2013年第一次临时股东大会，审议《关于变更2013年度审计机构的议案》、《关于全面修订<募集资金管理办法>的议案》、《关于与控股股东北方导航科技集团有限公司签订<房地产转让协议>的关联交易的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600496]精工钢构：复牌提示性公告 长江精工钢结构(集团)股份有限公司第五届董事会2013年度第六次临时会议审议通过了公司非公开发行股票预案等相关议案并形成决议。 鉴于本公司停牌事由的重大事项已经确定，本公司股票于2013年12月3日开市时起复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600496]精工钢构：关于召开2013年度第二次临时股东大会的通知 长江精工钢结构(集团)股份有限公司董事会决定于2013年12月18日(周三)下午13：30召开公司2013年度第二次临时股东大会，本次会议以现场会议及网络投票形式召开，股东可以通过上海证券交易所交易系统参加网络投票，网络投票时间：2013年12月18日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00，审议《关于为公司部分所控股企业提供融资担保议案》、《关于公司非公开发行A股股票方案的议案》、《关于与关联方共同投资设立公司暨关联交易的议案》等事项。 网络投票代码：738496；投票简称：精工投票。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600496]精工钢构：关于第五届董事会2013年度第六次临时会议决议公告 长江精工钢结构(集团)股份有限公司第五届董事会2013年度第六次临时会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于公司非公开发行A股股票方案的议案》、《关于公司非公开发行A股股票募集资金使用可行性分析报告的议案》、《关于与关联方共同投资设立公司暨关联交易的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600500]中化国际：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知 中化国际(控股)股份有限公司董事会决定于2013年12月19日(周四)上午8:30召开公司2013年第三次临时股东大会，审议《关于公司董事会换届选举的提案》、《关于公司监事会换届选举的提案》、《关于修订<公司章程>的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600500]中化国际：第五届董事会第三十五次会议决议公告 中化国际(控股)股份有限公司第五届董事会第三十五次会议于2013年11月29日召开，会议审议同意《关于使用募集资金置换已投入募投项目自筹资金的议案》、《关于使用部分暂时闲置的募集资金进行现金管理的议案》、《关于修订<公司章程>的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600525]长园集团：2013年第三次临时股东大会决议公告 长园集团股份有限公司2013年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于公司向特定对象非公开发行股票方案的议案》、《关于公司本次非公开发行股票募集资金运用可行性报告的议案》、《关于公司本次非公开发行股票构成关联交易的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600566]洪城股份：第六届董事会第十一次会议决议公告 湖北洪城通用机械股份有限公司第六届董事会第十一次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过关于调整重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的议案、关于本次调整重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案不构成重大调整的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600578]京能电力：第五届董事会第三次会议决议公告 北京京能电力股份有限公司第五届董事会第三次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于向河北涿州京源热电有限责任公司追加资本金的议案》、《关于向山西京能?临发电有限公司追加资本金的议案》、《关于修改<公司章程>的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600578]京能电力：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知 北京京能电力股份有限公司董事会拟定于2013年12月20日上午9:30召开公司2013年第三次临时股东大会，审议关于向河北涿州京源热电有限责任公司追加资本金的议案、关于向山西京能?临发电有限公司追加资本金的议案、关于修改《公司章程》的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600587]新华医疗：第七届董事会第五十九次会议决议公告 山东新华医疗器械股份有限公司第七届董事会第五十九次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于向中国建设银行股份有限公司[微博]淄博高新支行申请综合授信的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600597]光明乳业：第五届董事会第九次会议决议公告 光明乳业股份有限公司第五届董事会第九次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于在黑龙江省齐齐哈尔市投资兴建生态示范奶牛场的议案》、《关于与花旗银行(中国)有限公司上海分行签订短期循环融资协议的议案》、《关于修改公司章程的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600599]熊猫烟花：2013年第四次临时股东大会决议公告 熊猫烟花集团股份有限公司2013年第四次临时股东大会于2013年12月2日召开，会议审议通过关于进行委托理财的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600613]神奇制药：第七届董事会第二十次(临时)会议决议公告 上海神奇制药投资管理股份有限公司第七届董事会第二十次(临时)会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于撤销<上海神奇制药投资管理股份有限公司限制性股票激励计划(草案)>的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600667]太极实业：第七届董事会临时会议决议公告 无锡市太极实业股份有限公司第七届董事会临时会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了“公司本部设备整体搬迁预算的议案”。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600691]阳煤化工：第八届董事会第八次会议(通讯方式)决议公告 阳煤化工股份有限公司第八届董事会第八次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于丰喜集团与恒通化工建立互保关系的议案》、《关于丰喜集团非经营性资产与海丰铝业公司股权置换的议案》、《关于设立山西阳煤丰喜泉稷能源有限公司并引进外部投资者的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600713]南京医药：关于召开2013年第二次临时股东大会的提示性公告 南京医药股份有限公司现将召开2013年第二次临时股东大会相关事项再次通知如下： 现场会议召开时间：2013年12月9日上午9:00。 网络投票时间：2013年12月9日(星期一)上午9：30至11：30和下午13：00至15：00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600731]湖南海利：第七届七次董事会会议决议公告 湖南海利化工股份有限公司第七届七次董事会会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于变更2013年度审计机构的议案》、《关于召开2013年第二次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600731]湖南海利：关于召开2013年第二次临时股东大会的通知 湖南海利化工股份有限公司董事会决定于2013年12月18日上午8:30召开公司2013年第二次临时股东大会，审议《关于变更2013年年度审计机构的议案》、《关于补选公司监事的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600736]苏州高新：第七届董事会第十二次会议决议公告 苏州新区高新技术产业股份有限公司第七届董事会第十二次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于孙平先生离任公司副总经理职务的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600747]大连控股：董事会决议公告 大连大显控股股份有限公司第七届董事会第十五次会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了《关于公司拟收购大连大显电子有限公司79.44%股权的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600751]天津海运：第七届第三十五次董事会决议公告 天津市海运股份有限公司第七届第三十五次董事会会议于2013年11月30日召开，会议审议通过《关于修订公司章程的议案》、《关于更换公司董事的议案》、《关于续聘华寅五洲会计师事务所为2013年度财务报告审计机构的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600751]天津海运：关于召开2013年第五次临时股东大会的通知 天津市海运股份有限公司董事会决定于2013年12月18日上午10:00召开公司2013年第五次临时股东大会，审议《关于修订公司章程的议案》、《关于更换公司董事的议案》、《关于续聘华寅五洲会计师事务所为2013年度财务报告审计机构的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600756]浪潮软件：2013年第二次临时股东大会决议公告 山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年12月2日召开，会议审议并通过了关于变更公司名称的议案、关于修订公司章程的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600804]鹏博士：2013年第三次临时股东大会决议公告 鹏博士电信传媒集团股份有限公司2013年第三次临时股东大会于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于补选公司监事的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600811]东方集团：公告 鉴于东方集团股份有限公司大股东东方集团实业股份有限公司的实际控制人及其关联公司拟对我公司筹划的重大事项目前仍正在积极推进过程中，且尚存在不确定性，公司股票继续停牌。 待相关工作完成后及时公告并复牌，复牌时间最晚不迟于2013年12月10日。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600820]隧道股份：第七届董事会第九次会议决议公告 上海隧道工程股份有限公司第七届董事会第九次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了关于对全资子公司上海公路桥梁(集团)有限公司增资的议案、关于成立珠海横琴建筑工程有限公司的议案、关于聘任季书战先生为公司总经济师的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600845]宝信软件：第七届董事会第五次会议(临时)决议公告 上海宝信软件股份有限公司第七届董事会第五次会议(临时)于2013年12月2日召开，会议审议通过了关于修改公司章程部分条款的议案、关于提议召开公司2013年第二次临时股东大会的议案、关于公司部分组织机构调整的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600845]宝信软件：关于召开2013年第二次临时股东大会的通知 上海宝信软件股份有限公司董事会决定于2013年12月18日(星期三)上午9:00召开公司2013年第二次临时股东大会，审议关于修改公司章程部分条款的议案、关于制定公司《累积投票制实施细则》的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600873]梅花集团：第六届董事会第三十二次会议决议公告 梅花生物科技集团股份有限公司第六届董事会第三十二次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过关于投资设立全资子公司的议案、关于处置资产的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600985]雷鸣科化：第五届董事会第十七次会议决议公告 安徽雷鸣科化股份有限公司第五届董事会第十七次会议于2013年12月2日召开，会议审议通过了《关于受让全资子公司股权的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600988]赤峰黄金：非公开发行限售股上市流通公告 赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司本次限售股上市流通数量为40,865,351股；上市流通日期为2013年12月6日。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601005]重庆钢铁：关于召开2013年第一次临时股东大会、2013年第一次A股类别股东会的第二次通知 重庆钢铁股份有限公司现对适用于A股股东的2013年第一次临时股东大会、2013年第一次A股类别股东会的有关事项再次公告如下： 现场会议召开时间：公司谨订于2013年12月10日(星期二)下午14:00时起依次召开2013年第一次临时股东大会和2013年第一次A股类别股东会。 网络投票时间：2013年12月10日(星期二)上午9:30-11:30，下午13:00-15:00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601006]大秦铁路：2012年公司债券(第一期)2013年付息公告 2012年大秦铁路股份有限公司公司债券(第一期)(简称：12大秦债)将于2013年12月10日开始支付2012年12月10日至2013年12月9日期间的利息。 债权登记日：2013年12月9日 债券付息日：2013年12月10日 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601113]华鼎锦纶：第二届董事会第二十五次会议决议公告 义乌华鼎锦纶股份有限公司第二届董事会第二十五次会议于2013年12月2日举行，会议审议通过了《关于拟投资建设年产15万吨差别化锦纶长丝项目的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601233]桐昆股份：第五届董事会第十九次会议决议公告 桐昆集团股份有限公司第五届董事会第十九次会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过《关于终止回购股份的议案》、《关于采用合法方式对已回购股份进行处置的议案》、《关于<桐昆集团股份有限公司限制性股票激励计划(草案)>及其摘要的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601369]陕鼓动力：关于召开2013年第一次临时股东大会通知的更正公告 西安陕鼓动力股份有限公司第五届董事会第三十五次会议审议通过了《关于召开西安陕鼓动力股份有限公司2013年第一次临时股东大会的议案》。由于工作人员计算股东大会通知的披露时间与股东大会召开时间间隔有误，导致股东大会通知的披露日距离召开日未满15天。现将股东大会召开日期由原2013年12月11日更正为2013年12月12日。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601636]旗滨集团：关于召开2013年第六次临时股东大会通知的公告 株洲旗滨集团股份有限公司董事会决定于2013年12月19日上午9:00召开公司2013年第六次临时股东大会，审议关于改聘会计师事务所的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601636]旗滨集团：第二届董事会第八次会议决议公告 株洲旗滨集团股份有限公司第二届董事会第八次会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过《关于改聘会计师事务所的议案》、《关于召开公司2013年第六次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601799]星宇股份：第三届董事会第六次会议决议公告 常州星宇车灯股份有限公司第三届董事会第六次会议于2013年11月30日召开，会议审议通过了《关于拟回购注销已不符合激励条件的原激励对象已获授但尚未解锁的部分限制性股票的议案》、《关于<公司2011年限制性股票激励计划>中首次授予的限制性股票满足第二次解锁条件的议案》和《关于<公司2011年限制性股票激励计划>中第二次授予的限制性股票(预留部分)满足第一次解锁条件的议案》、《关于修改公司章程的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601866]中海集运：第四届董事会第七次会议决议公告 中海集装箱运输股份有限公司第四届董事会第七次会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了“关于李绍德先生辞任本公司执行董事、董事长和投资战略委员会主席的议案”、“关于许立荣先生辞任本公司执行董事、副董事长和投资战略委员会委员的议案”、关于选举张国发先生担任本公司第四届董事会董事长的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601880]大连港：首次公开发行限售股上市流通公告 大连港股份有限公司本次限售股上市流通数量为2,554,995,000股；上市流通日期为2013年12月6日。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601933]永辉超市：第二届董事会第十六次(临时)会议决议公告 永辉超市股份有限公司第二届董事会第十六次(临时)会议于2013年12月2日召开，会议审议并通过了《关于批准上海上蔬永辉生鲜菜市零售有限公司(暂定名)<股东协议>及<公司章程>的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900904]神奇制药：第七届董事会第二十次(临时)会议决议公告 上海神奇制药投资管理股份有限公司第七届董事会第二十次(临时)会议于2013年12月2日召开，会议审议通过《关于撤销<上海神奇制药投资管理股份有限公司限制性股票激励计划(草案)>的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900926]宝信软件：第七届董事会第五次会议(临时)决议公告 上海宝信软件股份有限公司第七届董事会第五次会议(临时)于2013年12月2日召开，会议审议通过了关于修改公司章程部分条款的议案、关于提议召开公司2013年第二次临时股东大会的议案、关于公司部分组织机构调整的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900926]宝信软件：关于召开2013年第二次临时股东大会的通知 上海宝信软件股份有限公司董事会决定于2013年12月18日(星期三)上午9:00召开公司2013年第二次临时股东大会，审议关于修改公司章程部分条款的议案、关于制定公司《累积投票制实施细则》的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900938]天津海运：关于召开2013年第五次临时股东大会的通知 天津市海运股份有限公司董事会决定于2013年12月18日上午10:00召开公司2013年第五次临时股东大会，审议《关于修订公司章程的议案》、《关于更换公司董事的议案》、《关于续聘华寅五洲会计师事务所为2013年度财务报告审计机构的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900938]天津海运：第七届第三十五次董事会决议公告 天津市海运股份有限公司第七届第三十五次董事会会议于2013年11月30日召开，会议审议通过《关于修订公司章程的议案》、《关于更换公司董事的议案》、《关于续聘华寅五洲会计师事务所为2013年度财务报告审计机构的议案》等事项。 进入【新浪财经股吧】讨论
