<title>余额宝用户实用指南：三大土办法抗击四大行|余额宝|四大行|银行_新浪财经_新浪网</title> 晨报记者  张佳? 工农中之后，这次建行也对余额宝[微博]的转入“发难”了，把快捷支付额度调低到了单笔最高5000元，每月不超过5万元。在增加余额宝使用困难上，四大行显然达成了“共识”。面对这样的“围剿”，若你是四大行和余额宝的客户怎么办？这里有三个小技巧供你参考。 技巧一：用网银 或增加操作频次 这次四大行的“发难”，主要集中在单笔额度上。 比如我用的工行，原本每天限额2万元，但此前至少可以一笔操作。如今则是改为限额5000元，转入2万元的话，得分4次操作。 你说这个影响大不大？对我等小白领，其实影响不大，毕竟工薪阶层一个月收入也不高，真正会触及四大行单笔上限的几率也不高，大不了多花一分钟，多进行一次操作就是了。 当然，如果你真的非要一次到位，将大额资金转入余额宝，那么还可以选择“绕道”。此次四大行针对的都是“快捷支付”业务，但是除此以外，用户还可以选择通过银行官网的网银来充值，这就不受此次的限制了。不过，一般需要U盾安全措施，使用起来相对麻烦。 技巧二：换银行 资金搬家避限额 如果你不希望使用复杂的网银，也可以选择用四大行之外的银行。 毕竟，在如今增加余额宝限制的四大银行之外，还有许多银行可选。在中小银行还没有发力围剿余额宝的前提下，不妨通过这些银行的渠道来把资金充到余额宝中。 当然，许多读者遇到的问题是单位发的工资卡是四大行，根本无法更换银行卡。这时，网银内置的“资金归集”就是好帮手了：用户可以选择在非四大行的银行卡设置这一功能，让其每天查询你四大行的工资卡，一旦有新工资转入，自动归集到你非四大行的银行卡，兼顾工资卡和余额宝，如此就方便了。 技巧三：“换宝宝”转投其它大额宝 当然，无论是换银行卡还是使用自动归集，也会存在这样那样的限制。所以我们不妨换一个思路，如果我们离不开工农中建四大银行的银行卡，那么不妨换一个“宝宝”作为准现金的理财对象。 虽然是余额宝让货币市场基金在2013年成为大热的产品，但其实目前已经有许多公司和金融机构推出了类似的产品，某些在收益率或者现金支取额度上更是不逊于余额宝。比如可以将一半资金存在余额宝，一半存在微信理财通，这样即使是一张四大行的卡，实际的额度就可以翻倍。 从目前已有的互联网货币市场基金来看，除了理财通之外，收益率高于余额宝的产品还包括兴业银行的掌柜钱包、百度[微博]的百赚利滚利、嘉实活期乐、民生如意宝——其中兴业掌柜钱包和民生如意宝均由银行系金融机构推出，在这场银行主导的增加限额“发难”中，这些银行系的产品境况会更从容些。 
