客户端 查看最新行情 汇通网12月24日讯――当西方国家本周欢天喜地地迎接圣诞假期时，美联储官员似乎并没打算在这一时间点淡出投资者视线。周一，美国达拉斯联储主席费舍尔在接受美媒采访时表示，称其曾呼吁美联储一次性地缩减200亿美元资产购买，值得一提的是，费舍尔将在2014年的美国联邦公开市场委员会中具备投票权。 随着明年耶伦接替伯南克，担任美联储新任主席，美联储无可避免地将迎来一轮大换血。而在美国联邦公开市场委员会中，也将有三个席位面临轮换，三个空缺席位等待填补。在鹰派呼吁加快退出步伐的背景下，2014年美联储缩减QE会否加速？无疑成为了年末金融市场猜测的话题。 美联储迎来百年寿诞，鹰派官员呼吁加快退出步伐 1913年的12月23日，距离圣诞节仅有两天，时任美国总统的伍德罗?威尔逊(Woodrow Wilson)签署了《联邦储备法》(Federal Reserve Act)。法案寻求通过创设一个中央银行体系来收拾破产银行的“烂摊子”。（资料图：美联储大楼） 直至今日，整整一个世纪的风烟已经散尽，美国联邦储备委员会(Fed)也迎来了其百岁诞辰。当初，创设美联储的目的是为了应对“1907年恐慌”(Panic of 1907)。而如今，美联储却更像逐渐演变成了金融浩劫的始作俑者。 2008年金融危机爆发时，伯南克向市场注入大量流动性，以减轻危机对银行资产负债表的冲击。流动性泛滥的结果是：股市自2009年以来上涨了近一倍，而实体经济却仍只有2%的增长率。这种不正常的局面意味着股市已加入到国债和新兴市场行列，成为最新膨胀的泡沫。 在伯南克时期，美联储奉行了比以往任何一个时期都要宽松的货币政策。而随之付出的代价是，美联储资产负债表不断膨胀，美联储12月10日提交的报告指出，联储资产负债表上债券和其他资产的持有规模历史首次突破4万亿美元，而金融危机爆发之前的这个数字是9000亿美元。 尽管美联储在上周宣布将每月购债规模削减至750亿美元，但对于资产购买总额而言，这些缩减额无异于杯水车薪。 面对即将到来的2014年，已年逾百岁的美联储是否需要加快缩减QE步伐，正成为市场各界探讨的话题。 而对此，美联储内部不少鹰派官员显然已迫不及待。就在12月23日这个对于美联储极具纪念价值的日子，达拉斯联储主席费舍尔(Richard Fisher)表示，美联储(Fed)开始缩减国债规模是一个非常重要的心理措施，但是他觉得美联储应该缩减购债规模200亿美元，而非100亿美元。 他表示，“我认为开始缩减购债规模的首次举动非常非常重要。我认为伯南克(Ben Bernanke)在其任期内倒数第二次会议上作出表率非常关键。”值得一提的是，费舍尔将在2014年的美国联邦公开市场委员会(FOMC)具备投票权。 美联储2014面临大换血，缩减QE会否加速？ 随着明年耶伦接替伯南克，担任美联储新任主席，美联储无可避免地将迎来一轮大换血。而在美国联邦公开市场委员会中，也将有三个席位面临轮换，三个空缺席位等待填补。在鹰派呼吁加快退出步伐的背景下，2014年美联储缩减QE会否加速呢？ 对此，西太平洋银行(Westpac)外汇策略师Sean Callow上周表示，1月28-29日的2014年美联储首次会议上，预计美联储的立场将稍显更鹰派一些，因投票委员的轮换中，两位鹰派及一位鸽派将替代目前的两位鸽派及一位鹰派委员。 他在发表的报告中指出，“一如往常，美联储理事会(Board of Governors)的七位成员加上纽约联储主席仍将是FOMC中具有投票权的人，其他四个位置由地区联储主席轮流。美联储的官员们――特别是那些当前没有投票权的――可能会看淡谁处在轮流中的意义，但市场可能喜欢给他们挂上有投票权/无投票权的标签。耶伦、杜德利及美联储新的副主席料将是2014年货币政策的关键角色，但也值得关注轮换席位的变动。” 报告中称：“整体来看，2014年的轮换投票成员会稍晚更鹰派一些，因两位鸽派及一位鹰派将被两位鹰派及一位鸽派者替换。通常，市场普遍的共识是理事会的观点将对2014年货币政策的进展很关键，但空闲职位带来了一些不确定性。结果也可能是少数鹰派对政策核心决策的影响比过去几年更大一些。 谁将在明年的轮换中得到投票权呢？1) 两位鹰派人物：其中有达拉斯联储主席费舍尔(Richard Fisher)和费城联储主席普罗索(Charles Plosser)；2) 一位中间派：克利夫兰联储主席皮亚纳尔托(Sandra Pianalto)；3) 一位鸽派人物：明尼阿波利斯联储主席柯薛拉柯塔(Narayana Kocherlakota)。 而谁将在明年轮换中失去投票权？ 1)一位鹰派人物：堪萨斯联储主席乔治(Esther George)；2) 一位中间派：圣路易斯联储主席布拉德(James Bullard)；3) 两位鸽派人物：芝加哥联储主席埃文斯(Charles Evans)、波士顿联储主席罗森格林(Eric Rosengren)。” 很显然的一点是，周一发表鹰派讲话的美国达拉斯联储主席费舍尔，很可能在2014年接棒堪萨斯联储主席乔治，成为美联储决策层鹰派的领军人物之一。而其倡导的每月缩减200亿美元资产购买的鹰派缩减模式，会否在明年得到更多委员呼应，很可能成为市场关注的焦点。 目前，根据路透社上周五(12月20日)公布的调查结果显示，受访的62位经济学家已经达成了明确共识，认为美联储到明年年底前将逐步停止购债举措，并有可能在2015年底加息。 该调查与另一权威媒体的调查结果形成呼应。彭博社上周四针对41位经济学家的一项调查显示，美联储未来7次政策会议中每次可能将债券购买规模各缩减100亿美元，2014年12月前完全退出该方案。 尽管多数分析师本来预期美联储要等上几个月，在进入明年后才会宣布削减每月850亿美元的购债规模，但受访者还是对美联储上周三宣布削减100亿规模的举措表示欢迎。 美联储公开市场委员会(FOMC)在会后声明中表示，如果经济改善一如预期，该委员会在将来的会议上将放缓债券购买步伐。美联储最近一轮量化宽松是在15个月前启动的，旨在提振就业和经济增长。美联储第一轮量化宽松则是在2008年金融危机中期启动。 美联储主席伯南克(Ben Bernanke)则在其最后一次记者会上表示，如果美国就业继续如预期般增长，明年多数时间的购债规模可能以“审慎的步伐”缩减。他表明，可能在明年末段，而不会在年中结束QE。
