 近年来，我国资本市场萧条，信托风景独好。截至2013 年三季度，我国67家信托公司管理的信托资产规模突破10万亿元大关，成为仅次于银行的第二大资产管理行业。从信托财产源来看，单一资金信托占比继续提高，首次超过了70%，这意味着富豪是信托业的主力军。富豪们怎样玩转信托？信托业内“潜规则”刚性兑付能否兜底？在昨天甘肃卫视播出的《新财富夜谈》节目中，财经评论员叶檀[微博]邀请华东政法大学经济法学院院长吴弘、金融信托基金专家孙飞，共话信托。 信托资产大爆发 富人趋之若鹜 近日，世界传媒大亨默多克和邓文迪[微博]离婚引起全球媒体关注。据消息源称，今年44岁的邓文迪没有获得新闻集团的股份，她为默多克生下的两个未成年女儿，是价值870万的无投票权的基金的受益人。据了解默多克的新闻集团通过家族信托的方式发行两种不同的股票，其中A类是没有投票权的股票，B类是拥有投票权的股票。近40%的拥有投票权的B类股票为默多克与前两任妻子的4个子女拥有。 叶檀：默多克是如何牢牢掌握新闻集团的控制权呢？他给孩子分配的信托，有的是有投票权的，有的是没有投票权的，这个又是怎么回事？ 孙飞：他设立一个家族信托，可以设定你有表决权或者你只有收益权，并通过信托的专家团队的打理，让它保值增值。包括如果她还想把这个资产永续的话，可以设立遗产信托。比如说即使去世以后，她的子女还能够分享到她这个财产的保值增值带来的收益。 叶檀：像中国的市场上最典型的两个离婚案例，一个像龙湖地产的吴亚军他们波澜不惊，企业也没受到什么冲击；像真功夫受的冲击非常大，照这么说的话，我办一个信托，一开始就约定就好了。 孙飞：信托的精髓是财产隔离、风险隔离。就比如说你有一个亿，委托给我信托公司来管理。你的钱到了我这以后，实际所有权是你的，名誉所有权是我信托公司的。如果说你遇到任何债务纠纷、法律纠纷，在信托存续期内，不能追偿到我这，保持这个信托财产连续性、可持续性，实现了第一重隔离。信托公司在管理的时候，万一经营不善、破产清算，这笔信托财产和信托公司自有财产都是分离的，也不受影响，实现了第二重隔离。 叶檀：刚才您提到遗产信托，假设说要征遗产税了，这个时候遗产信托有什么好处呢？ 孙飞：如果中国要征遗产税的话，那么遗产信托会发展得非常快，设立遗产信托可以避税或免税。 吴弘：从法律上讲你要继承遗产就要纳税。但是遗产信托不是直接让子女来接受遗产，而是把财产已经委托给信托公司来打理了，那么他的子女仅仅获得这份财产打理之后获得的收益，所以他不是直接继承遗产，在法律上他就不交遗产税。这就是规避遗产税的一种方式。 叶檀：其他的信托在受益的时候也可以避税吗？ 孙飞：也都是避税的。中国现在信托法还不完善，没有关于信托的收益税到底怎么弄。现在信托公司给你的信托收益也不替你代扣税。因此现在买的信托产品都是没有利息税，没有收益税的。 购买信托需自担风险 叶檀：信托有没有风险呢？你财产交给我打理，我就是竭尽所能也不能保证每年都给你收益，那怎么办？刚性兑付吗？ 吴弘：信托的风险还是现实存在的。比如说上海爱建信托一个集合资金信托，投向是投在哈尔滨的一个地下商城，这是当年比较著名的一个案件，结果实际上是受骗的，这个资金有去无回。当然爱建信托最后是还了本，但是不能保证收益。更有名的是德隆旗下的新疆金新信托在上海发行了集合资金信托产品，说是用来收购乳品企业的，实际这个资金募集以后被德隆挪用了，最后因为德隆整个资金链的断裂，使得这份挪用资金没有办法返还，造成严重损失。后来还是由央行向某代理银行办专项贷款，让信托先来偿还。所以由这些大的事件我们看出信托还是有很大风险，刚性兑付是不存在的。 孙飞：我要告诫投资者关注两大风险。第一，道德风险。新疆乳品信托是信托公司的道德风险，这个事是比较严重的。在这种情况下，按《信托法》信托公司要承担赔偿责任。但目前银监会核准的60多家信托公司，目前基本不敢来做这种道德风险的事。第二个风险是信托产品本身的风险。你买这个信托产品的时候，要看它的市场的风险、法律的风险、财务的风险、还款的风险等等。这个我主张可以买有抵押担保的信托。 叶檀：像鄂尔多斯房价跌了一半，很多房产老板、煤老板跑路，房地产信托怎么办呢？ 孙飞：信托抵押率设在五折，房价跌到七成没有问题，但是跌了一半就有问题了。像中融信托，好多信托在里面的量比较大。因为它的抵押率设置比较狠，通过一些变现、接盘，大部分化解掉了。因此我们在买信托产品的时候一定要看它的抵押率怎么样，还要看宏观经济，看这个地方的房产泡沫有没有。鄂尔多斯、温州泡沫很大，那就你就真的别买那儿的房产信托了。 叶檀：中信信托今年10月推出为期十二年的土地流转信托。如果是你们，你们会投资这样的信托产品吗？ 孙飞： 我倒是会投。第一，十八届三中全会明确了土地流转，这个它是一个方向。刚开始做你肯定是盈利的，因此我们要搭早班车，不要搭末班车。 吴弘：土地流转信托这个里面实际上是两部分。一部分是土地的信托，这部分时间比较长。另外证券化的这部分，就是已经信托的土地再去集合资金，这部分时间要短一点。土地流转是大的政策方向，但是流转到哪一步目前还不明朗 。 叶檀：信托其实是一个非常灵活的，未来还可以继续大发展的投资行业。很多人说信托没风险，当然有风险，如果说你要进行信托投资的话，你得为自己的财产负责。你得看看这个信托公司背后是什么资金在支撑，它的所有制怎么样的，它的管理人的信用怎么样，这些东西都是非常重要的。而且还有重要的一点，就是当你在投资信托的时候，它有抵押品，而且抵押率很高，这就比较安全的。只要你不贪心，我相信你在这个投资品种上，还是可以得到一定的收益。(文字整理：陈靓)
