<title>人民币兑美元扩幅后连失5关 市场或在试探监管层底线|市场|人民币|人民币汇率_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情 【推荐阅读】 2月新增外汇占款骤降七成 人民币贬值真相曝光 人民币纽元周三起实现直接交易 国际化再升级 英国央行[微博]：欢迎中国扩大人民币交易区间 【投行观点】 高盛：中国放缓风险未充分反映 人民币反弹尚需时日 德商：中国央行需做6件事 人民币年末看6.0 美银和巴克莱：今年人民币或现5年来首次贬值 大摩：人民币仍会逐步升值 列15只潜在受惠股 德意志银行：套利交易魅力一旦失去 人民币恐跌至6.30 【专家解读】 叶檀[微博]：扫荡人民币套利热钱 张茉楠[微博]：人民币汇率机制改革的突围与挑战 相关应用：外汇计算器 银行外汇牌价 换汇专家咨询 在中国人民银行宣布扩大人民币兑美元日浮动区间至2%的3个交易日内，现汇市场汇价接连3日下挫并相继击穿5个整数关口，本周以来人民币已累计贬值约0.74%。周三的行情尤为激烈，人民币兑美元盘中波幅首破1%。 人民币兑美元周三盘中最低触及6.2040元，为2013年4月9日以来的最低点。离岸人民币即期近三天最大跌幅也超过400点。专家分析认为，人民币近日波动显示市场多空力量博弈激烈，短期贬值情绪或将继续宣泄，但贬值时间预计不会持续太久。 然而市场对新政出台后短线贬值有所预期，但人民币中间价波动不足30个点的同时，即期汇价三天内最大跌逾500点仍令市场惊愕。市场客盘的观望情绪渐浓，汇市短线走向仍在迷雾之中。路透社最新撰文分析称，面对复杂的经济环境和改变中的市场规则，市场和监管层在互相试探彼此能容忍的底线，以寻求新的平衡点。 招商银行总行金融市场部高级分析师刘东亮在接受媒体称：“扩波幅以后市场的规则跟以前不一样了，有一部分不坚定的资金已经出场，以前的游戏规则不太适应，风险会比较大，所以市场处于观望期。” 波动放大 交易谨慎 多数市场人士认为，人民币3日就跌破6.20元整数关，预计已达监管层阶段性价格目标，市场亦将稍事休整。 从目前的市场情势难以判断短期人民币汇率的走势，按照历史经验，2季度起，随着中国外贸活动回升，出口转暖以及中国经济逐步企稳，人民币汇率贬值走势将趋于弱化，并在下半年重返升值通道。 也有市场人士指出，当前的价位相当敏感，市场和监管层似乎都在观望。数日来市场中尽管有中资大行大额购汇，但疑似干预的迹象不是很明显，央行会否伴随汇率扩波幅政策的同时放松日间波动管理或者改革中间价制度都值得关注。 人民币汇率波幅放宽政策意味着市场规则生变，无论是企业、银行还是监管层都需要时间来消化这一新政的影响。 招商证券宏观经济研究主管谢亚轩指出，扩大波幅本身会使汇率走势在市场中产生不同的预期，推动不同的市场主体改变以往的策略，根据自己的需求和判断来持有、卖出外汇。“做为金融机构来讲，能够更充分地利用波动空间的扩大，从而发展更多的衍生产品，帮助企业个人规避汇率风险、进行投机投资。” 有银行交易员称，他们数日来结售汇的量明显减少了，周三结售汇的量甚至不足平时的一半。交易员也在尽力适应新规则带来的影响。新政后汇率波动幅度明显加大，交易员之前的交易做法显然需要改变。 下半年或仍回到升值通道 无论是2月巨额贸易逆差、还是外汇占款大幅减少以及结售汇的情况，都在印证人民币2月中旬启动的一轮贬值相应的市场基础。而央行放宽汇率波幅引导市场预期更多是顺势而为之举。 谢亚轩表示，扩波幅政策引发人民币大幅下跌应该是阶段性的，但考虑到外围市场的风险动荡和中国经济下行压力等因素，此次人民币下跌的幅度和持续的时间或超过想象。 他解释称，在汇率波幅扩大后，将导致更多企业和个人处于担心汇率波动加大而增加持有一部分外汇，从而增加对外汇的需求，相当于一段时间内人民币汇率贬值将呈现一个自我实现这一过程，从而加大人民币的贬值幅度。 不过汇率走势最终还要看经济基本面。交易员认为，随着国际贸易活动的回升，人民币汇率的贬值走势到月底估计就会基本结束，下半年仍会回到升值通道中。
