 渭南的崔先生这几天很纠结，手里拿着360元的一个银行存折，可这个钱取还是不取，让他很矛盾。 父亲存折上有360元 11月底，崔先生拿到父亲单位的补发工资存折，里面有360元，可是去银行取钱的时候问题出来了。因为父亲已经去世，家人又都不知道存折密码，崔先生想，拿着自己的身份证，给银行说明一下情况应该就可以了。但是银行方面表示，如果本人去世，需要开具公正，证明崔先生是这笔钱的合法继承人，才能取钱。 12月22日，崔先生前往公证处询问得知，开公正需要200块钱，而且崔先生的姐姐们必须前往公证处证明自己自愿放弃继承这笔钱。“有5个姐姐，4个在外地，怎么办？为了这三百多块钱，折腾她们，不合适。”崔先生说。 “在外地开具自愿放弃继承这笔钱的声明也可以，但外地的收费标准我不清楚，陕西的标准是200元。”渭南公证处一工作人员在电话中告诉记者。“我姐姐每人发个声明就得200元，4个人800元，我再开个200元公正，就为取360元钱，得不偿失，可是，如果不取，这钱明明是自己应得的呀！”崔先生郁闷地说。 银行：我们也是按规定办事 12月23日，记者联系到当事银行营业厅，大堂工作人员黄女士称，银行工作人员也是按章办事，不管个人账户中是1毛钱，还是100万，这都属于客户的个人财产，他们必须按章办事。 黄女士称，过去，银行在这一类事件上要求不严，结果为此发生很多家庭纠纷，例如她就碰到过兄弟4人为一张存折一起来银行的事，“家里老人去世了，因为去世前也没有指定说把钱给谁，结果兄弟4人一起来银行争这笔钱，你说银行应该把钱给谁呢？所以，现在银行遇到这样的事情，都需要取款人提供自己是合法继承人的证明。” 黄女士的说法也得到了另外两家银行的大堂工作人员的认可。 律师：银行的要求是合理的 陕西睿诚律师事务所吕宏光律师认为，作为银行来说，提出这样的要求是合理的。不管是房产还是存款等 其他财产的继承，在法律上，都有手续问题，崔先生和他的母亲及五个姐姐都属于继承法明确规定的第一顺序继承人，只有其他继承人放弃继承权，崔先生才能独自 一人继承这笔钱，银行要求提供相应资料并尽到形式审核责任并不为过。吕宏光律师建议，鉴于崔先生拟继承的存款很少，在外地姐姐可以书面表示愿意放弃该笔存 款的继承权，并亲笔签名按印，邮递给银行，由银行走形式审核即可。 
