 汇通网12月24日讯――周二(12月24日)亚市早盘，美元指数徘徊于55日均线上方附近，近两个月以来美指一致在测试该均线，一度跌破，但上周美联储宣布将启动缩减QE 100亿美元/月，助其重返该均线上方；依然存在继续下破的风险，不过美元前景看涨已成为一致观点。美元指数技术分析 法国巴黎银行在一份研究报告中称“美联储可能继续缩减资产购买规模，这应为美元提供底部支撑”。 BK Asset Management董事总经理Kathy Lien表示，“随着美联储缩减购债，美国利率将上升，吸引海外投资人从亚洲经济体中撤出，亚洲的经济易受中国经济成长趋弱影响”，“来自海外的投资增加将对美元有利。” 国际货币基金组织[微博](IMF)主席拉加德[微博]周日表示，该组织将上调全球最大经济体美国明年的成长预估。 美元仍然受追捧的部分原因是短期美国公债收益率仍在不断升高，受助于预期美联储将在未来几个月继续缩减购债。 10年期美国公债收益率上扬，未来在美国以外市场的表现仍将出众。 美国10年期公债收益率在周一小涨，而美股升至纪录高位，压低美元。但年底走势是暂时的，美元在进入2014年的趋势仍是向上。 北京时间07:57，美元指数报80.44/45。
