实时行情免费版客户端 查看最新行情安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 港股昨日止跌回稳，外围道指、标普造好，市场投资情绪受到提振，而内地A股连续下跌后亦见喘定。恒生指数周一高开，盘中曾向上突破23,000点关口，惟其后升幅回顺，终收报22,921.56点，升109.38点或0.48%，成交440.1亿港元。 美股周一收高，IMF预计美国经济将在明年以更快速度增长，加上美11月消费者开支数据较佳，市场投资情绪持续高涨，推动道指、标普再创历史新高。道指收盘上涨73.47点至16294.61点，纳指收盘上涨44.16点至4148.90点，标普上涨9.67点至1827.99点。 圣诞及元旦假期临近，市场预计赴澳旅游人数有望迎来增长，对博彩公司收入的提升起正面作用。金沙中国(1928.HK)股价上周创历史新高，惟其后有所回吐。该股周一重拾升势，股价突破20日线，终收报61.4港元，升1.15%。该股走势整体稳健，若看好该股后市，可留意其认购证28291，行使价77港元，明年5月初到期。同时要提醒投资者，权证(或牛熊证)投资风险巨大，可以导致本金的全部损失。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
