<title>生命人寿高歌猛进存隐忧 无形资产一年增长36倍|生命人寿|无形资产|房地产_新浪财经_新浪网</title> 金地集团、佳兆业集团、中煤能源……这些上市公司都有一个共同的流通股股东—生命人寿。这个在近两年中异军突起的中型保险企业，以其彪悍的投资风格在资本市场上引起了众多关注，甚至被冠以“野蛮人”的称号。 庞大的投资版图 生命人寿近日俨然已经成为资本市场的耀眼明星。5月5日，港交所发布公告，生命人寿场内增持佳兆业集团345.4万股，耗资829.6508万港币，成交均价2.402港币，最高成交价2.44港币。经历此次增持，生命人寿在佳兆业持股7.97225957亿股，持股占比16.03%。 事实上，生命人寿和佳兆业的渊源早在2009年就已经开始。2009年12月29日，生命人寿和佳兆业集团达成战略联盟协议，以租赁、买卖、信托、抵押融资等方式开展合作，希望在商业地产投资与金融领域能够产生协同效应。今年4月份，佳兆业和生命人寿组成联合体，以54亿元的价格拿下土地面积高达87万平方米的地块，这块地也是深圳土地市场实施招拍挂以来单宗面积最大的一幅地块。 佳兆业并不是生命人寿的第一个目标。在金地集团上，生命人寿和近来同样风头正劲的另一家保险企业—安邦展开了激烈的争夺。金地集团的简式权益变动书显示，2013年12月以来，安邦人寿通过安邦人寿保险股份有限公司—传统产品账户先后三次买入金地集团共计447150938股，而生命人寿自从2013年10月以来，先后七次买入768164468股，成交金额为5755347934.04元。 生命人寿在房地产市场频频增持，甚至达到举牌上限的行动在不少业内人士看来颇有些激进，这也与保险公司稳健的投资风格有些出入，甚至引发了门口野蛮人的评价，就连一些房地产的领头羊都保持非常谨慎的状态，比如万科的管理层从今年年初以来一直在增持，被看做是防御性动作。同样，在频频增持农产品后，生命人寿也引起了农产品大股东的警惕，深圳国资委[微博]不得不通过二级市场联通增持，深圳国资委[微博]及其一致行动人累计持股为29.9999%。 生命人寿并不是唯一一家下重注的企业，包括安邦、泰康、平安、中国人寿等等多家企业都先后涉足房地产，尤其是以养老地产最为热衷。对外经贸大学保险学教授王国军认为，在房地产企业普遍面临资金链紧张，行业周期下行的情况下，是一个进入的好时机。尤其是养老地产，对于保险公司来说，如果能够和自己的主业有效结合，打通养老-保险-地产的产业链，则潜藏着巨大的商机。“大部分保险公司没有自己的房地产公司，希望能够持有最好是控股房地产企业，或者是和有实力的房企形成战略联盟。” 除了房地产领域，生命人寿的投资版图还涉及农产品、煤炭钢铁、工业等多个领域，生命人寿持有、控制境内外上市公司5%以上股份的有6家，分别为金地集团、农产品、中煤能源、必美宜、佳兆业集团和首钢资源。 在私募投资领域，生命人寿于今年1月23日和1月28日增加对深圳佳盈精选产业投资中心(有限合伙)的投资40亿元；于今年2月25日新增对深圳市中恒泰华瑞丰投资基金企业(有限合伙)的投资28亿元。 在海外投资领域，生命人寿也是独树一帜。根据国家外管局披露的QDII投资额度审批情况来看，生命人寿以34.09亿美元位居保险公司第二，排在首位的是平安集团93.90亿美元。 疑点重重 除了房地产之外，似乎生命人寿的其他投资领域都与保险有些远。然而，如果考察生命人寿背后的大股东—富德集团，就不足为奇。富德集团官网上的一段简介为“致力于成为以金融控股为主导，涵盖实业经营、PE投资的综合性财团公司，现已形成了以金融保险、能源化工、基础设施建设、专业市场建设等核心资产板块为主，涉及专业市场运营、租赁、物业管理等多个领域的综合性控股集团”。 而从公开披露的信息来看，富德集团的投资项目包括在基础设施建设投资方面：三峡水电枢纽、京津高铁、西气东输、南水北调、上海申通地铁、南方电网等；房地产领域：新亚洲电子城、深圳华侨城、东北金融城、东北亚国际医药港以及在建的东莞金融城；能源化工领域：松原市年产40万吨的烯烃项目、富德(常州)能源化工发展有限公司项目等等。 在富德集团越来越大、跨越金融和实业的投资版图中，生命人寿发挥着越来越重要的平台作用。生命人寿2013年的年报显示，2013年度新增的子公司共有六家：1.生命资产管理(香港)有限公司；2.富德资源投资控股集团有限公司；3.深圳市富德前海基础设施投资控股有限公司；4.韶关市国烨商贸有限公司；5.深圳市富德资源投资控股有限公司；6.深圳市生命医疗投资控股有限公司。这也导致了其长期股权投资从1528000000元大幅增长到34537910865元。不过，值得关注的是，减少的公司有三家：1.香河双恒实业有限公司；2.吉林省富德基础设施投资有限公司；3.香河启恒投资有限公司。其中位于香河的两家公司在2012年的报表中第一次出现，仅仅在报表中呆了一年。 一个值得注意的现象是，在生命人寿的合并报表中，无形资产迅速增长，从2012年的294986107元增长到2013年年末的11159260242元，增长了36倍之多。根据生命人寿的报表解释，无形资产涵盖土地使用权、软件使用权和其他类，2013年年末“其他”类项下的无形资产增长了10760690071元，比2012年年末的12000000元增长了890倍之多。 同样值得关注的是生命人寿的其他业务增长，合并报表显示，该项目从2012年年末的767923221元增长到1204858596元，增幅达到56.9%。与其他业务收入的迅猛增长相比，主营业务保费收入增长却显得逊色。从2012年度的24494058748元下降到22400109256元，下降了8.5%。更为重要的是，保险公司的投资依赖于源源不断的保费增长，但是在业务增长乏力的情况下，生命人寿的持续能力不得不令人担忧。 
