热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 南方日报讯 (记者/谢梦 实习生/张素杰)今年的贺岁档鏖战已进入实质性阶段，此前市场分析人士预测冯小刚喜剧《私人订制》的票房将高达10亿元，12月6日以来，华谊兄弟涨幅已超过30%，9日还吃了一个光头大阳的涨停板。    意料之外的是，17日晚间华谊兄弟举办了《私人订制》提前看片会，被看片的投资人士疯狂吐槽。18日华谊兄弟应声跌停，市值蒸发40亿元。19日，华谊兄弟股价继续下行，在创业板指数翻红的情况下，大跌5.78%。 截至昨日收盘，华谊兄弟再次大跌9.92%。而此次下跌，伴随着之前华谊兄弟股票随着《私人订制》电影的上映周期的大涨大跌，引发业界关注。业内人士称，此次涨跌或因一些机构和个人的资本操作导致。 回顾此前两周的A股市场，即使大盘风雨飘摇，华谊股价始终坚挺，多位电影圈及资本市场人士对影片的票房预期均在10亿级别，哪怕最近王中军、王中磊[微博]等逢高减持的消息不断，资金净流出达到4.45亿元，华谊兄弟股价依然稳步上扬。 宏源证券预测，该片票房会在8.17亿-10.51亿之间。而且由于这是一部都市题材电影，凭借植入广告就可以收回大半成本，因此华谊在这一项目上获利几乎是板上钉钉的。 华谊兄弟稳获利，为何还会出现恐慌性抛售呢？ 有人认为，股价之所以如此“过山车”，是因为华谊请部分机构投资者17日看片，不少人看后对影片很失望，纷纷抛盘出逃。 “开盘4分钟就跌停，这只能说市场有些不理智。”对于华谊的股价表现，民生证券分析师郑平直言，确实有些意外。 “这中间主要还是资本操作手法，”乐正传媒研发与咨询总监彭侃判断说，“在《私人订制》上映前一个月，华谊的股价就不断被拉升，获利方需要收割账面收益，落袋为安。如果说片子后期的票房向好，那完全可以再进行第二轮的炒作。” 郑平表示，“华谊现在已经是板块权重股，具备了一定的金融属性，资本在炒作某一个板块时，往往会聚集在这类股票上。12月18日跌停这一天的龙虎榜，三家机构带头抛售，加上两个之前游资活跃的营业部也有大额抛售，所以一下子造成了市场恐慌。机构方面不排除是年终考核的压力，需要在利好出尽之后把收益拿回。”进入【华谊兄弟吧】讨论
