<title>朱光耀例数世界经济五大不确定性：美联储政策走向居首|中国发展高层论坛|中国发展高层论坛2014|中发高_新浪财经_新浪网</title> “中国发展高层论坛2014”于3月22日-24日在钓鱼台举行。上图为财政部副部长朱光耀。(图片来源：新浪财经 梁斌 摄) 新浪财经讯 “中国发展高层论坛2014”于3月22日-24日在钓鱼台举行。上图为财政部副部长朱光耀。 以下为演讲实录： 朱光耀：谢谢主席先生，尊敬的各位来宾，非常高兴有机会向大家报告中方对2014年世界经济金融形势的看法。主持人给我十分钟。 中方对2014年世界经济和金融形势的看法，我想总体概括最权威的表示，就是去年年底中央经济工作会议上习近平主席指出的，2014年中国发展的外部经济环境十分复杂，充满了不确定性。 2014年第一季度全球经济形势变化的态势，充分证明了习近平主席的判断，2014年全球经济和金融确实充满了不确定性，我想以下五个方面会证明这种不确定性。 第一，美国联邦储备银行的货币政策走向。3月20号美联储宣布最关键的调整，就是对预期的调整。实际上美联储做了三点政策声明，第一点要继续实施量化宽松的退出政策，现在还有550亿美元的规模没有退出，其中300亿是美国国债，250亿是有抵押的企业债券。按照目前的进程，我们相信在今年10月份的美联储的会议上，他们的量化宽松货币政策的退出就会完成。 第二，这是非常关键的一个政策调整，就是6.5的就业目标。美联储以一个更全面的，包括劳动力参与度、劳动力成本等来替代了6.5的绝对目标。直截了当的说就是6.5的就业目标不再作为美国调整联邦基准利率的前瞻性的指引目标，这是非常重要的。 第三，美联储探索在新的经济形势下美联邦基准利率提高利息的可能性，我们非常赞赏美联储主席在新闻会上和记者坦率的沟通，这也是各个参与方的沟通。这种沟通使世界了解美联储的政策走向。一个基准的判断，如果不出大的意外，在美联储完全退出非常规的货币政策之后的6个月内，美国联邦储备银行将启动升息的过程，这对美国是有重大的影响，对世界经济也有着重大的影响。一个基本的判断，美联储的货币政策回归常规，并摆脱极低的利率水平，对美国经济而言是一个基本的信心判断，就是复苏进程在巩固，这是利好的消息。 同时我们确实有关注下一步的货币政策的变化，对全球金融市场、对全球经济的影响，这是一个不确定性。第二个不确定性，就是欧洲的形势仍然是非常具有挑战性，我们看到了欧洲复苏明显的迹象，也看到了欧洲在一个统一的金融监管体系方面取得的重大进步。特别是昨天已经做了政策的宣誓，这些都是欧洲自身努力的结果，但是我们同时也高度的警惕欧洲的结构改革仍然没有到位。失业率水平，特别是一些国家的社会承受能力面临着新的挑战，欧洲在全面复苏的进程中仍然是任重道远。 第四个不确定性，就是日本经济发展的不确定性。大家都知道今年4月1号日本要把消费税的税率从5%提高到8%，这是必须做的。因为日本国债对GDP的比例现在在250%的水平，经济学家们预测，如果日本财政要实现可持续性，消费税税率的水平应该提高到25%至30%，但是对任何国家而言提高税赋都是一个艰巨的挑战。日本为了保证在提高消费税的同时经济不受大的影响，同时实施五万亿日元的经济刺激计划。但是我们察看过去历次经济计划，在日本基本上没有一个完整的实施结果，所以日本的财政刺激计划面临着新的挑战。安倍政府的第三支箭结构调整，坦率而言取决于日方与美国关于TPP谈判的进程，特别是日本的农业问题，对日本的政治体制是有很大的挑战。 在这种情况下日本美国行政当局不能得到美国国会关于TPP谈判的快速授权，那么我想日方是很难拿最后的底牌做谈判的结论，这是第三个不确定性。第四个不确定性，就是新兴市场经济发展的不确定性。从去年5月份美联储宣布退出量化宽松货币政策的进程进行研究的开始，确实新兴市场当时出现了巨大的振动。但是我们也看到这几个月来一些新兴市场国家加大了结构调整的力度，比如印度、巴西、印度尼西亚情况有明显的改善，当然这也付出了结构改革的重大代价。同时另一些国家土耳其、南非和俄罗斯，确实在经济结构问题上显示出了比较大的困难，新兴市场国家现在是出现了一种分化的走势。 第五个不确定性，新的地缘政治的挑战，特别是目前乌克兰的局势对乌克兰经济、俄罗斯经济、欧洲经济、全球经济影响的不确定性。IMF[微博]正在研究对乌克兰的救援，看来至少需要300到350亿美元的援助，乌克兰的金融和经济才能有一个稳定，但是形成决议是一个非常艰难的过程。而乌克兰在接受救援附加的政策条件方面，也面临着新的重大的考验。现在的地缘政治情况形成了对全球经济的挑战。 以上五个方面是我从主要国别的基础上，在探索这种不确定性。从整个政策层面从三个不确定性。第一个不确定性，就是整体的国际增长的不确定性，不久前G20财长会提出要在现有经济预测的情况下实现全球经济在未来五年增长两个百分点，这是一个好的态势。但是如何实现，这是不确定性。第二个不确定性，就是全球各国的宏观经济政策怎么样布局，在非常规的货币政策退出之后，应该是财政政策发挥重要的刺激作用，但是如何实施？第三个不确定性，就是IMF的权威和有效性，帮助IMF如何实施对乌克兰的救援。因为现在IMF对欧洲的贷款量已经占到全部贷款量的85%以上，在这种情况下IMF如何应付未来全球其他地方可能发生的危机？最后，IMF如何实现治理结构的调整，特别是美国能否按照今年G20财长会议要求的，在4月份IMF春季会议之前批准IMF的改革方案，我们期待着美国的国会能够做出理性的决定，期待着IMF的改革能够真正的实施，但是这只是2010年的方案，未来的方案靠我们全球各国的共同努力。
