 宏观纵览 美 元行情仍然涨跌交错，兑瑞典克朗、纽元和英镑上涨，但兑其他五大G10货币下挫，兑欧元则维持不变。美元兑日元跌幅最重，属意料之中，因为东京股市乃至亚 洲股市全线下挫。同时，澳元和加元兑美元也上涨，表明走势不仅仅是避险带动。不过，美国的立法者就未来两年的预算协议达成共识，美元今天在欧洲早盘已经开 始反弹。政府下个月再次关停的风险消除，也解除了美元的部分风险溢价。财政风险减少还将令美联储更为轻松地逐渐退出每月债券购买，不过市场已经基本消化这 一影响，这一点我们之前已作讨论。彭博社上周的一项调查显示，在受访的经济学家中，34%预期美联储本月开始退出，26%预期在1月份的会议上退出，而 40%认为在3月份的会议上退出――换言之，100%预期会在3月份之前开始退出。到目前为止，这一点并未对美元构成特别的利好。  鉴 于联邦基金期货仍然企稳，而美国债券收益率昨天进一步下滑(10年期债券收益率下跌3基点)，美元似乎难再获得利率的支撑。另一方面，随着欧洲银行偿还长 期再融资操作的贷款，并且进入市场融资，以备战资产质量审查(Asset Quality Review)，3个月欧元银行同业拆息走高。昨晚触及12个月的高位0.26%，略高于相应的美元拆息(0.24%)。此外，欧洲央行上周不愿意进一步 采取措施改善流动性，更令压力加剧，而步入年底更令情况雪上加霜。短期欧元利率的压力在年底前恐难以缓解，所以在解决这一障碍之前，欧元都有可能向好。利 率上升和欧元走强均不利于欧元区的经济，我认为欧洲央行最终将会采取行动，至少欧洲央行委员会成员将进行口头干预。密切留意有关流动性供应的言论。  今 天的重要指标有限。德国公布11月份的消费者物价指数(CPI)终值，料维持初始估计不变。美国仅有每周MBA按揭申请数据。夜间，新西兰央行召开会议。 市场普遍预期，央行可能维持利率在2.50%不变，所以焦点将是新西兰央行行长Wheeler会后的新闻发布会及其有关货币的评论(估计暗示纽元过高，所 以今天上午纽元已经下滑)。今天有两位发言人讲话：欧洲央行副行长Vitor Constancio在国际货币基金组织[微博]的书会上发表讲话，而英国央行成员Martin Weale发表“前瞻性指引及其影响”的演讲。 欧元/美元 欧 元/美元昨天微跌，目前触及通道的上限(今天的支撑位)。我仍然认为，多方可能延续涨势，可锁定10月份的高位1.3821 (R1)。不过，MACD下穿虚线，而RSI下跌，目前接近70水平，所以不排除价格在通道内的回调。由于价格形成更高的高点和更高的低点，升势仍然维 持，我认为任何回调都可以作为新的买入机会。 支持位：1.3731 (S1)、1.3675 (S2)、1.3600 (S3)。 阻力位：1.3821 (R1)、1.3935 (R2)、1.4200 (R3)。 美元/日元 美 元/日元在前一个上升趋势线和103.36(R1)的阻力关口受阻，此后大跌。如果坚定攻破101.65 (S1)的支持位，价格料进一步下落，或显示双顶逆转形态的完结。目前，价格仍然高于两条移动均线。如果在50周期移动均线附近反弹，多方可能带动价格再 次冲击103.36 (R1)的阻力。  支持位：101.65 (S1)、101.12 (S2)、100.27 (S3)。  阻力位：103.36 (R1)、105.24 (R2)、106.87 (R3)。 欧元/英镑 欧 元/英镑两次上攻0.8390 (R1)均无果而返，此后下滑。动力指标均证实价格疲弱。MACD虽然仍然在上涨区间，但落在虚线下方，而RSI即将退出超买区间，并且下行。如果短期内 多方势力集结，并攻破此阻力，则价格有望进一步上涨，锁定 0.8462 (R2)的阻力和前一个下跌趋势161.8%的斐波那契扩展线的区间。  支持位：0.8346 (S1)、0.8320 (S2)、0.8255 (S3)。 阻力位：0.8390 (R1)、0.8462 (R2)、0.8503 (R3)。 黄金 黄金昨天大涨，突破形成中的“复杂头肩底”形态的颈线(浅蓝线)，并攻克1254的关口。价格形成两个更高的低点和两个更高的高点，证实确立新的短期涨势。下一个阻力目标是1290(R2)，但不排除“调转动作”回到颈线。通常，这将证实模型的有效性。 支持位：1254 (S1)、1227 (S2)、1210 (S3)。 阻力位：1277 (R1)、1290 (R2)、1313 (R3)。 原油 WTI上升，触及98.81(R1)的阻力位。如果向上穿透，可能进一步上升，锁定101.10 (R2)。50周期移动均线成功上穿200周期移动均线，证实新涨势的延续。然而，RSI在70附近受阻下滑，所以在多方再次主导之前，有可能出现一波回撤。 支持位：95.36 (S1)、92.00 (S2)、90.10 (S3)。 阻力位：98.81 (R1)、101.10 (R2)、103.15 (R3)。 
