 欧洲央行(ECB)前行长特里谢(Jean-Claude Trichet)近日接受CNBC采访时表示，2014年全球经济将出现增长，这归功于央行政策和欧元区今年实施的财政紧缩措施。“很明显明年全球经济将出现增长，而一些发达经济体将给我们带来惊喜。”他说道。 他说，“也许一些新兴经济体经济增速将放缓，但我们基于经济基本面来观察每一个经济体，我认为将所有因素考虑进去，明年应该是个经济增长之年。” 为了重塑投资者对欧元区和边缘国家的新任，该地区政府开始了一轮艰苦的财政整固和财政紧缩措施，为的是将赤字置于可控状态下。不过，随着希腊、爱尔兰、葡萄牙、西班牙和意大利这类国家引进次财政紧缩措施，这些国家的经济陷入了衰退。 特里谢指出，“这五个国家已经有所复苏，而且经常帐账户多少有些平衡，而2008年和2009年这些国家的赤字还很高。我认为经济增长将处于正面，所有的国际机构都这么预测。” 特里谢也许对欧元区的复苏充满信心，但目前的经济前景看起来不那么好。欧元区三季度GDP仅仅增长0.1%，低于二季度的0.3%。同时失业率仍处于高位。 央行政策？ 全球央行政策在过去一年毁誉参半。美国、英国和欧洲各大央行在降低利率以提振垂死的经济和防止恶性通胀之间寻找到平衡。 特里谢认为，欧洲央行在维持物价稳定上做的很好，没有通缩也没有通胀。尽管特里谢对欧洲央行大加赞赏，市场仍存在欧元区可能出现通缩趋势的担忧。 欧元区10月通胀率下滑至0.7%，这导致欧洲央行将基准利率削减至0.25%的低位。11月通胀率回升至0.9%，不过仍暗示，人们和企业不大愿意消费和投资。 对于欧洲央行的另一大担忧仍旧是美联储上周做出的缩减购债规模的决定。“你不能指望这样的超常规的措施永远持续下去。我相信美联储已经准备好了，我必须说，从个人出发，我很欣喜是由伯南克宣布该决定的。”特里谢说道。
