  满赠，满减，折扣……时至年底，不少车主在续保的时候发现，以往经常在服装卖场看到的促销方式，赫然进入汽车保险领域。记者在多家财险公司网站上看到，满一定额度车险立减费用，投保即送“紧急救援”、“汽车代驾”服务，“买贵无条件补差价”等促销信息，车险公司优惠力度不断升级。对此，专家提醒，车险优惠利于投保者，但货比三家不可少，适合自己的才是最好的。 年底车险揽客战不断升级 “满1500元减100元，赠送无限次非事故道路救援”、“上年未出险满2000元再送100元，无限次酒后代驾服务”……日前，记者在浏览车险公司网站时，首先映入眼帘的便是上述花样繁多的促销信息。其中，最为吸引人的莫过于某保险公司承诺的“买贵无条件补差价”的产品了。 而在淘宝聚划算上，车险促销战更是火热。记者观察发现，参与此次淘宝车险促销活动的保险公司有平安车险、人保车险、太平洋车险、天平车险、阳光车险和大地车险。值得一提的是，相较往年让利打折的方式不同的是，今年的车险网销更是打出了车险“4折起”提前预订的招牌。数家保险公司在淘宝汽车频道网站上推出提前一年预售车险的活动，活动内容是，2014年12月31日车险到期的车主都可以提前预订车险。此外，参与预售的保险公司还给出不少附加好礼，保险公司表示车主除享受当前车险的优惠外，还可以获得数量不等的集分宝(支付宝[微博]的积分服务，100集分宝=1元)。 “到年底了，各大保险公司为冲保费规模，所以大力抢夺市场，只要市场上有一家保险公司低价抢夺车险客户，那么其他保险公司就很难作壁上观。”对此，保险专家表示，网销车险如此低的价格背后，某种意义上来讲也是各险企无奈之下的一种选择。网上投保对于保险公司来说，成本更低，所以打起“价格战”来底气也更足。 网投车险实惠别忘验明正身 如今已进入网络时代，即便是购买保险这样比较复杂的金融产品，也可以通过鼠标和键盘来完成。除了淘宝网[微博]的车险销售平台外，目前各家保险公司也自行开发了网上投保系统，不仅能实现在线产品咨询或预约、保费自助测算，且可实现在线支付保费、生成电子保单或进行网下纸质保单配送上门，完成保险购买的全过程。而且，由于在线投保省去了代理人等环节，费用也更为低廉。 虽然网络投保方便实惠，但保险专家提醒投保人，投保前一定要先给网站验明正身，以防被“山寨”网站所蒙骗。一般来说，假冒的保险电子商务网站虽然与正规网站显示的名称、版式相同，但域名不是完全一样。假域名会夹杂毫无意义的数字或字母，同保险公司本身的中英文名称都无法对应。而且，“山寨”的网站通常功能较单一，而正规保险公司网站或综合网络保险网站的功能较齐全、产品种类也较多，自助投保人需注意辨别。 两类商业险最好实现全覆盖 除了选对投保渠道外，选好车险品种同样有其必要性。交强险作为强制性险种，车辆上路前均需投保，商业车险则可以根据不同的车型和车况，选择投保。一般来说，两类商业车险最好全覆盖。 首先是商业三者险。何为商业三者险？其与交强险有相似之处，主要是为交通事故的受害人提供及时的保障，但在保障限额上要远超交强险，商业三者险共分为5万元、10万元、20万元、50万元、100万元及100万元以上不超过1000万元6个档次。在发生交通事故后，先由交强险负责赔偿，超出赔付范围的，再由商业三者险进行赔偿。车险专家建议车主最好投保20万至50万元的保额。目前，物质生活越来越好，人们购买的车辆价格越来越高，只上5万元、10万元的三者险就显得有些力不从心，特别是豪车云集的城市，较高的三者险才能应付各类车辆的刮蹭修理费用。同时，商业三者险的保费费率是固定的，只与车辆的使用性质有关，与车型、车辆价格无关。以某一家保险公司的车险费率为例，保费在1000元左右，如果算上折扣，保费相应会更低一些。 除了商业三者险外，车上人员责任险也很有投保的必要，在开车时，不小心造成自己车上的人员受伤或死亡，这个保险可以提供赔偿。该险种由被保人和保险公司协商确定车上人员责任险的责任限额。一般的情况下，每一个座位的最高限额在五万元左右。车上人员责任险的费率在保费的计算上与车价也没有什么关系，与之相关的是投保的责任限额以及费率，车上四个座位投保最低只需100元左右。
