<title>起底高校系上市公司：市值2000亿 北大清华占半|上市公司|高校|公司_新浪财经_新浪网</title>新浪财经客户端：新股发审会重启在即 市值配售或互通 截至目前，实际控制人为高校的A股上市公司共有25家，总市值1878亿元(截至3月18日收盘)，涉及国内13所顶级高校，其中清华大学控制6家，北京大学控制4家，占据半壁江山。陶喜年 整理 王健芸 制图 本报记者 陶喜年 发自杭州 在A股上市公司版图中，有一个版块格外引人关注，即全国各大高校控制的上市公司，俗称“高校系”板块。 1993年复旦大学旗下的复旦复华(600624)上市后，国内高校掀起校办产业上市浪潮。一度是“象牙塔”和“学术净土”的大学校园，开始资本潮涌。尤其在上世纪90年代，校办产业蜂拥上市，曾给当时的资本市场注入极大想象空间。20年间，各高校控制的A股上市公司，前后多达42家。 但顶着高校、高科技光环的这些企业，虽然独具产学研优势，却大多经营不善，丑闻频出。在经历一系列股权变更和重组后，许多上市公司逐渐退出高校序列。 据时代周报最新统计，截至目前，实际控制人为高校的A股上市公司共有25家，总市值1878亿元(截至3月18日收盘)，涉及国内13所顶级高校，其中清华大学控制6家，北京大学控制4家，占据半壁江山。 校企上市潮 1993年1月，复旦复华(原名复华实业)在上交所[微博]上市，拉开了高校校办企业上市的序幕。同年6月，上海交通大学[微博]下属的新南洋(原名南洋实业，后一度更名交大南洋，因上海交大前身为南洋公学，故名)上市。 1994年3月，同济大学下属的同济科技上市。自此，高校系上市公司的前三甲，悉数被位于上海的大学拿下，而这显然同复旦、同济与上海证券交易所[微博]同处一城有关。 1996年5月，哈尔滨工业大学下属的工大高新上市，成为北方第一家上市校企。此后，哈工大还一度是宁波上市公司工大首创(前身为宁波中百、首创科技)的实际控制人。 当年6月，东北大学下属的东软集团(600718，原名东大阿派，后一度更名东软股份)上市。东软集团位于东北大学所在地辽宁沈阳，目前市值高达179亿元。东软集团董事长兼首席执行官刘积仁，是东北大学的博士毕业生，系国内第一个计算机应用专业博士，于1991年创建东软。目前，刘积仁兼任东北大学副校长，是高校上市公司中为数不多的校企兼职高管。 东软集团上市次月，由北大、清华、复旦、上交大等36所全国著名高等院校共同发起创立的中国高科在上交所上市。中国高科成立于1992年6月，系为响应国家 “发展高校科技产业，积极参加浦东开发”的号召而成立。2011年，经过多年的暗渡陈仓，北大方正集团成为中国高科第一大股东。 1997年，清华大学旗下的同方股份上市；两年后，紫光股份上市……随着清华、北大两大顶级高校的发力，北京后来居上，成为控制高校上市公司最多的城市。目前，清华、北大合计控股10家上市公司，成为国内高校在资本市场无可争议的领头羊。 1999年6月，浙江大学旗下的众合机电(原名浙大海纳)上市，成为第一家在深交所[微博]上市的校企。2001年6月，浙大网新借壳同在杭州的天然科技上市，将浙大系上市公司锁定为两家。 2000年6月，华中科技大学下属的华工科技上市，成为中西部地区第一家高校上市公司。2011年1月，华中科大下属的华中数控(300161)上市，成为校企创业板第一股。仅仅三个月后，该校下属的天喻信息又在创业板上市。华中科大自此成为继清华、北大后，国内上市公司最多的高校。不过，华中系两家创业板公司上市不到一年，就宣告业绩大变脸，净利润双双下滑近五成，一度被媒体广泛质疑。 2004年8月，中山大学旗下的达安基因(002030)上市，成为高校中小板第一股。 达安基因上市后，国内高校有整整5年没有诞生新的上市公司。直到2009年9月，中南大学旗下的博云新材上市，才结束这一历史。 2012年7月，天津工业大学旗下的创业板公司津膜科技上市。此后，A股再未有高校上市公司出现，高校系板块锁定为25家。 除上述IPO上市企业外，不少高校公司都通过借壳实现上市，如山大华特借壳声乐股份，浙大网新借壳天然科技、方正科技借壳延中实业等。但随着争议四起，高校公司上市进入低谷，则是不真的事实。 还原高校系公司版图 据时代周报记者统计，A股25家高校上市公司，集中在13所高校，其中清华大学6家，北京大学4家，华中科技大学3家，上海交通大学、浙江大学各2家，其余学校各1家。这13所高校，除天津工业大学外，都系直属教育部的国内顶级名校。 从公司所在地划分，上海数量最多，集中了5家，复旦、同济、上交大、北大在上海均有上市公司。北京、湖南、湖北各3家，排在第二阵营。其中湖北武汉三家皆为华中科技大学旗下上市公司。杭州、南昌各有2家，分别由浙大、清华控制。 25家上市公司内，不少还存在隶属关系。如同方股份控股同方国芯、泰豪科技，浙大网新控股众合机电，新南洋控股交大昂立。 按股票市值计算，有4家公司市值超过百亿，其中方正证券以333亿市值排名第一，另三家分别为同方股份、东软集团和同方国芯。 此外，时代周报记者统计也发现市值不足30亿的，亦有4家，分别为华中数控、工大高新、交大昂立、中国高科，其中华中数控以21.2亿元市值排名倒数第一。25家公司的平均市值为75亿元。 从行业划分，生物医药和计算机类最为集中，各有6家公司，前者分别为紫光古汉、北大医药、山大华特、诚志股份、交大昂立、达安基因；后者分别为方正科技、东软集团、浙大网新、同方股份、紫光股份、泰豪科技。而这正与高校研发力量强大的特点吻合。 有资料显示，沪深A股市场先后有42家公司为高校控股上市公司，但有17家公司由于经营管理不善退出了高校行列。其中被协议收购5家、股权转让3家、控制权变更3家、资产重组2家、股权拍卖2家、大股东减持1家、退市1家。 退出高校序列的上市公司，不少可以直接从公司名称的变更上得到体现。如南开戈德更名为广宇发展，太工天成更名为盛和资源、天大天财更名为鑫茂科技，上述公司曾经的实际控制人，分别为南开大学、太原理工大学和天津大学。 一些上市公司的名称虽然还挂着高校的名字，但实际控制人早已不是大学本身。如国农科技(全称深圳中国农大科技股份有限公司)、青鸟华光(全称潍坊北大青鸟华光科技股份有限公司)、工大首创(全称哈工大首创科技股份有限公司)等。 比较特殊的是2012年8月上市的南大光电，公司成立时，南京大学以其所持有的MO源专有技术按评估值作价747.71万元及货币资金2.29万元作为出资。上市至今，南京大学资产经营有限公司一直为公司第三大股东。虽然挂着南大的头衔，但南京大学一直不是南大光电的实际控制人。 值得注意的是，曾被市场寄予厚望的高校上市公司，整体经营并不见佳。2001年前上市且2010年仍由高校控股的16家公司中，平均年净资产增长率大于20%的仅有4家、平均年净利润增长率大于20%的仅有2家。业内人士称，这与高校系上市公司缺乏激励机制、人事关系复杂等因素有关，而这亦是国企难以发展的通病。 北大系四大上市公司 在拥有上市公司的13所国内高校中，北大、清华无疑是执牛耳者。 北京大学现有4家上市公司，分别为方正科技、中国高科、北大医药、方正证券。其中中国高科、方正证券为IPO上市。 中国高科的控股股东为北大方正集团。虽然顶着“高科”的名字，但公司目前主营业务却是商品房销售，2012年营收占比高达74.26%。公司董事长由北大方正集团有限公司总裁余丽担任。 让人大跌眼镜的是，这家原本由36所高校共同组建的上市公司，上市已经18年，却一直未实现当初成立时的夙愿。北大方正入主后，2003年1月，公司由上海浦东迁址到北京海淀，公司主营业务已经基本与“中国高科”四个字没有关联。 北大系上市公司的旗舰是方正证券。方正证券的前身为浙江证券，2003年北大方正入主后更名。2008年，方正证券由杭州迁址长沙，同时吸收合并湖南本土券商泰阳证券。2011年8月，方正证券上市。截至3月18日收盘，在国内21家A股上市券商中，方正证券以333亿市值排名第六位，其也是25家高校系上市公司中市值最大的一家。 方正证券目前控制合资券商瑞信方正、方正期货、方正和生、方正富邦等公司，系方正金融版图中最重要的一枚棋子。 与中国高科、方正证券不同，方正科技、北大医药为借壳上市。方正科技的前身为上海老八股之一的延中实业，1990年12月上市。1998年5月，以方正集团为代表的北京大学所属关联企业举牌延中实业，并控制董事会。次年，延中实业更名为方正科技，公司主营业务变更为电脑及相关产品。公司董事长，由北大方正集团副总裁易梅担任。 北大医院的前身为西南合成，位于重庆。1997年在深交所挂牌上市后，西南合成长期处于亏损状态。2003年，北大方正入主。2009年，西南合成实施定向增发，北大方正集团旗下公司北大国际医院集团，将其控制的大新药业注入公司。2011年，西南合成实施第二次定向增发，北大国际医院集团又将北医医药注入，西南合成从原有的医药制造业延伸至医药流通领域。2013年5月，西南合成更名为北大医药。公司董事长李国军同时担任方正证券董事。 值得注意的是，北京大学旗下4家A股上市公司，都通过北大方正集团实施控制，北大方正另有方正控股、北大资源两家公司在香港上市。方正集团同时还是北京上市公司中关村的第六大股东，其控制的北大资源科技有限公司，则是云南上市公司博闻科技的第二大股东。 方正集团由北京大学于1986年投资创办，目前北京大学持股70%、管理层持股30%。方正集团董事长魏新、首席执行官李友，以善于资本运作闻名资本圈。 方正集团是北京大学资产经营有限公司下属四大产业集团之一(另三家为北大青鸟集团、北大未名生物工程集团和北大科技园)，方正集团旗下又有五大集团，分别为方正信息产业集团、北大医疗集团、北大资源集团、方正金融、方正物产集团。方正科技、北大医药、方正证券分别隶属方正信息、北大医疗、方正金融旗下，中国高科则直属方正集团。 清华系控股6家上市公司 与北京大学资产经营有限公司相对应，清华大学的国有资产经营平台为清华控股有限责任公司，两家公司都成立于2002年。 目前，清华控股旗下有6家上市公司，分别为紫光古汉、紫光股份、诚志股份、同方股份、同方国芯、泰豪科技，全部在1996年到2005年之间上市。其中同方国芯、泰豪科技都为同方股份控股公司。 虽然清华大学控制的上市公司比北京大学多2家，但公司总市值，却刚好旗鼓相当，都在510亿元上下，可谓不分伯仲。 清华系6家上市公司中，IPO上市的有4家。 其中泰豪科技的源头为1988年7月成立的江西清华科技开发部(泰豪集团前身)。1996年，泰豪科技前身江西清华泰豪电器有限公司在江西南昌成立，主营业务为智能电网，公司于2002年7月上市。 2000年上市的诚志股份，与泰豪科技同在江西南昌，两家公司都系江西省与清华大学省校全面合作的支持平台，而这与共青城在江西有关。诚志股份主营产品为生物制品及医药。公司董事长龙大伟，曾任清华大学校团委副书记、校三联试验工厂厂长、清华大学企业集团副总裁等职，现任清华控股党委书记、副董事长。 位于湖南衡阳的紫光古汉，前身为衡阳中药厂，1996年上市，公司简称“湘中药”(次年更名为古汉集团)，系湖南第一家医药类上市公司，上市时主营产品为从长沙马王堆汉墓出土的千年古方《养生方》开发提炼出的“古汉养生精”。2000年8月，清华紫光集团公司受让衡阳市国资委[微博]持有的部分股份，正式入主古汉集团，公司更名为紫光古汉。 与紫光古汉一样借壳上市的同方国芯，位于河北唐山，前身为晶源电子，2005年上市。2010年，同方股份收购晶源电子25%股份，成为其控股股东。2012年5月更名为同方国芯，公司主营产品为集成电路。 同方股份、紫光股份，是清华大学的两家旗舰上市公司，分别由清华同方、清华紫光更名而来，两家公司都位于清华大学本部，分别于1997年和1999年上市。 同方股份的大股东为清华控股，而紫光股份由启迪控股、清华控股、紫光集团同时控股，启迪控股为紫光集团子公司、清华控股的孙公司。毕业于清华大学热能工程系、现年66岁的陆致成，同时担任同方股份、同方国芯董事长，两家公司的市值合计达350亿元。 除控股6家上市公司外，清华大学下属的清华大学教育基金会、清华科技园创业投资有限公司、珠海清华科技园创业投资有限公司、北京同方创新投资有限公司等公司，也在二级市场参股了一批上市公司。清华系在高校系乃至整个A股市场，都积聚了极大的能量。 【作者：陶喜年】(编辑：李国璐)进入【新浪财经股吧】讨论
