 实时行情免费版客户端 查看最新行情安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 港股走势及分析 美股上周五向好，美国第三季国内生产总值向上修订至按季增长4.1% ，高于市场预期，刺激大市气氛，道指及标普500指数同创收市新高。港股预托证券普遍造好，预料大市早段将跟随外围高开。内地股市持续受压，人行连续三天累计向市场注入超过3,000亿元人民币资金，仍未能舒缓资金紧张局面，上海银行同业拆息继续上涨，创出6月份钱荒以来新高，拖累上证综指跌至四个月低位，短期内地资金面情况仍继续受市场关注。港股受内地因素影响，恒指反弹乏力，长假期临近，成交将持续低企。若短期拆息持续高企，不排除指数需下试22,500点水平，反弹至23,000点附近阻力较大。 股份推介 领汇(0823) 领汇进军内地踏出重要一步，日前与内房龙头万科签订战略合作意向书，寻找于内地零售物业的投资机会，涉足中档市场项目。领汇指现时投资策略仅限于香港，为扩大可投资地域范围，管理人拟召开基金单位持有人特别大会，寻求批准。由于未来本地业务发展空间有限，进军内地无可口非，能伙拍内地主要房企，业务成功机会大增，日后进展就要看项目执行能力。由于联储局推出退市计划，令美国长期债券利率有上升趋势，对领汇股价或有影响，若出现较显著调整，令息率升至4.5厘左右水平，将是理想低吸机会。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
