 美林美银(The Bank of America Merrill Lynch)上周发布2014年全球大宗商品前景报告，预计明年黄金价格或“临时”跌至1100美元/盎司，因美联储(Fed)开始收紧宽松政策，同时利率将出现上升。 报告指出，黄金作为过去很多年中投资者都想要拥有的资产，在经历2013年的大幅修正行情之后，市场开始思考将黄金纳入投资组合的最原始的目的。 该行称，黄金的涨势有限，这部分是因为投资者此前所担忧的全球经济衰退后的影响并没有真正实现――比如说，通胀依然维持在较低水平，美元贬值也不是那么严重。不过尽管黄金的上涨趋势不会很快恢复过来，但黄金市场依然有数个积极信号，首当其冲的就是新兴市场的实物金需求，这将在中期支撑黄金市场。 该行称，目前有几个因素正在压制黄金涨势，其中最大的问题是美联储宽松政策的结束和逐步走高的利率。有关利率的前瞻指引非常重要，因为利率关系到持有黄金之类的零收益资产的机会成本。 该行表示，美国逐步走高的实际利率将在2014年持续压制黄金价格。 该行称，这些年推动投资者对黄金趋之若鹜的主要原因是因为黄金的“供需模型”。根据分析，考虑到矿业供应、废料循环再利用率和珠宝需求，1200美元/盎司附近不太会激起投资者对黄金的买盘或者卖盘需求，这个趋势在2014年也不太可能发生改变。不过黄金仍有跌向1100美元/盎司的可能，并且可能引起进一步的持仓清算。 白银方面，该行表示，白银的投资需求依然强劲，但是还不够。矿业产出上升但是摄影方面的需求下降，不过这个不平衡并不影响长期趋势。 该行称，银币以及交易所交易基金(ETF)的需求持续上升，但是买需还是较去年下降了9.9%，这代表白银的买需不足以抵消盈余。 该行表示，许多投资者依然持有白银是因为对其在工业方面的需求上升的预期，然而发达国家经济的反弹也会造成美元与周期性资产的“竞争”。工业需求的改善可能会被一些新买盘的流失所抵消。 该行表示，白银在2014年下半年可能跌至17美元/盎司。 北京时间18:11，国际现货黄金价格报1197.55美元/盎司，跌5.40美元，跌幅0.45%；国际现货白银价格报19.37美元/盎司，跌0.01美元，跌幅0.03%。
