 客户端 查看最新行情 【一周分析综述】 1、黄金上周表现全面承压，周内大幅下落一度跌穿1200美元/盎司整数关口，最低见到1186.7美元附近，距离上次6月份的1179.83美元仅差几美元而已，上周全周跌幅达到了-2.88%。眼下黄金市场充斥着过量的空头头寸，一旦部分空头交易商选择获利了结将推动回补，刺激金价短暂上扬。 2、白银上周表现较黄金略强，并没有跌破12月初的前期低位18.88美元/盎司水平，不过短期表现依然疲弱，周跌幅才-1.17%。接下来两周短期投资者的交易量将非常小，因此下周银价还会在当前区间内持续震荡 【一周基本面影响分析】 从近期基本面影响金银价格的走势因素分析看，本周重要经济数据影响表现一般，美元的主要市场波动来源于风险事件的发生，其推动着美元指数本周的强劲态势，延续了贵金属价格前一周形成的疲弱走向，其主要的方 面有以下几个方面； 1、伯老开启QE退出序幕，缩减购债规模至750亿美元。美国时间周三(12月18日)，美联储(Fed)在经过了为期两天的美联储公开市场委员会(FOMC)会议后公布了利率决议，宣布将每月850亿美元的购债规模缩减100亿美元至每月 750亿美元，并且公开市场委员会委员以9:1的大比例通过了该决议。伯南克不愧为“市场杀手”，在多数市场人士认为美联储将按兵不动之际，伯老领衔的美联储高官们却决定将每月850亿美元的购债规模缩减100亿美元。出 乎意料的政策决定引发金融市场大幅波动，美元成为汇市的最大受益者，美股也得到了较大提振。而黄金白银则成为美联储(FED)决定以及美元随后大涨的最大牺牲品。在大幅震荡后，黄金价格一度跌至1215.20美元/盎司，随后并得以延续并一度跌穿1200美元/盎司整数关口，虽然周五有所反弹，但是依然未能改变疲弱格局。 2、美国GDP增幅创两年新高，经济表现较为乐观。美国商务部(DOC)周五(12月20日)公布的数据显示，鉴于消费者增加卫生保健等服务行业的支出，以及企业加大投资，三季度国内生产总值(GDP)终值年化季率大幅上修至增长 4.1%，远优于市场预期，创2011年四季度以来的最高涨幅。先前美联储宣布开始缩减购债规模，表明对美国经济看法较为乐观，而又有强劲GDP数据创两年最大增幅，这一切似乎预示着接下来美国经济将表现抢眼。我们看到近期的非农连续两个月在20万以上，失业率降至7%，就连纽约储行主席杜德利都表示∶联邦政府停摆对经济的影响非常有限，而且美国政府也就预算达成协议，避免了明年初政府将再度关门的担忧。美元指数本周表现也较为强劲，兑多数货币保持强劲态势，这给黄金白银价格造成了较大幅度的打压，并大幅承接了前一交易周的跌势局面。 3、英国11月CPI创4年新低，英镑升值或削弱复苏。英国统计局(ONS)周二(12月17日)公布的数据显示，英国11月消费者物价指数(CPI)意外不及预期，创出自2009年11月以来的新低，同时进一步接近英国央行(BOE)2%的通胀目 标，通胀上行风险消除。随后英国央行(BOE)周三公布的会议纪要显示，在本月初的央行利率决议中，9位委员一致投票维持3750亿英镑量化宽松(QE)规模，同时维持及0.5%官方银行利率不变。表示经济正在初步复苏，中期通 胀预期依然牢牢锚定。不过央行同时还警告称如果英镑汇率进一步大幅升值，可能将会削弱经济复苏。英镑本周随着美元的上行表现的颇为动荡，暂时受压于年内高点，给美元指数推升作用虽然不大，但是也制约了黄金白银价格的表现。 4、日本央行维持各项货币政策不变，美元强劲态势推动美元/日元再创年内新高。日本央行(BOJ)周五(12月20日)一致投票决定，维持每年以60-70万亿日元的速度增加基础货币不变和经济评估不变，认为大规模刺激政策的效 果正向经济其他行业扩散，从而刺激经济温和复苏。而相比美联储刚刚宣告的缩减购债规模100亿美元，日本央行(BOJ)依然有可能继续维持宽松的货币政策立场。整个2014年度，日本央行很有可能维持当前资产购买规模，甚 至是进一步增加资产购买。同时，这也将令美国和日本债券收益率差额进一步扩大，从而带动套息交易推动美元/日元汇率延续走高。本周美元/日元在市场中一度跳涨，创下四个半月来单日最大涨幅，并触及五年高点，这也给黄金白银价格带来了不少的压制。 5、全球最大的黄金ETF-SPDR的持仓上周出现减中有增的局面，整体表现为减持，幅度为13.48吨，目前维持在 814.12吨，白银全球最大的ETF-iShares的持仓没有出现变化，基本和前一周表现一致，总体表现为10139.78 吨。 综合以上基本面的因素看，本周黄金白银价格呈现大幅下落局面，延续了前一交易周的跌势，整体美元在经济数据向好，缩减QE经济复苏的情况下得到明显提振，商品货币再度痛遭抛售，非美货币开始全面受制，这也给 金银的疲弱局势雪上加霜，导致其短线下落态势非常明显。 【技术分析】 1、金价周K线大幅下落，继续受制于5周均线的压制，并重新跌回了1200美元/盎司整数关口附近，短线疲弱态势非常明显，未来仍有进一步走低的可能。周图价格自BOLL通道线中轨下方，再遭空方抛压回到下轨附近震荡，短期疲弱趋向明显，BOLL通道下轨支撑效果不大，未来可能延续震荡下落局势；MACD指标趋于平缓并继续粘连在一起，红柱缩短并有绿柱显现，暗示短期趋向偏于疲弱，而价格也出现延续下落之势，致使短期有进一步走低倾向 ；此外，黄金上落痛遭短期均线压制，相对强弱指标RSI在跌破50中轴水平后，并未出现向上抬头迹象，延续向下发散局势，短期方向性偏弱，未来走势仍有望再度向下发力。日图上，黄金价格1200美元/盎司关键支撑失而复 得，致使短期震荡明显，下落依然受托于1180美元/盎司水平，未来疲弱走势还需对此关口进行施压，一旦下破明年有望跌穿1000美元/盎司大关。 2、银价周K线冲高回落，反弹之势再遭市场终结，破败关键支撑20美元/盎司重要关口后大幅下落，一度跌至月初低位附近反弹。周图MACD指标依旧在零轴下方平滑运行，还有向下交叉迹象，显示未来疲弱趋向可能得以延续， 红柱也明显缩窄，并出现绿柱，作为疲弱现象的佐证，致使未来多头市场依然不被看好；相对强弱指标RSI位于50水平的多空分界线下方，继续延续着死亡交叉趋向，不过向下走的并不远，虽然未出现向上抬头意愿，不过向下发力的势能也不那么强劲，短线大幅走低可能性不大。日图白银价格稍微形成的反弹再遭终结，整体趋向变得十分疲弱，短期价格虽然又开始向上反弹，但是上行动能还是有些欠缺，未来确认上涨趋势的可能性不大。短期关注20.50美元/盎司关键阻力，如若该位置能够有效上破的话，反弹修正则可期待，否则依然会维持疲弱趋向，甚至有望再度测试年内低位18.20美元/盎司水平。 【本周投资策略】 1、黄金当前预计支持在1180美元/盎司附近(国内TD金236元/克上下)，短线守稳有望展开反弹之势，否则将再度面临大幅抛售局面，趋向刷新新的关键支撑，关注1160美元/盎司水平。上方压力关注1250美元/盎司关键阻力 ，上破则反弹趋势形成，否则多头将无法回归市场，周内建议依据年内低点附近不破可采取逢低买入交易策略，跌破或反弹到高位附近继续保持中空思路。 2、白银当前再度受压于20.20美元/盎司关键阻力下方，整体疲弱趋向依旧明显，未来出现宽幅震荡的可能性较大。 预计周内阻力在20.50美元/盎司关键水平(国内TD银4210附近)，未来只有打破这里才能完全改变弱势格局， 否则将面临再度向下测底的趋向，下方支撑关注18.20美元/盎司(国内TD银3620)附近的年内低位，投资策略以上升关键支持不破继续低多交易为主，跌破继续看空至更低的位置，中线交易建议观望。
