<title>蓝筹估值修复 京津冀概念炒作猛|蓝筹|估值|京津冀_新浪财经_新浪网</title>热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：房企融资开闸并非大放水 两公司遭质疑 证券时报记者 邓飞   近期，在优先股试点、年报靓丽等利好叠加刺激下，金融、地产等权重板块带领大盘突围。这也让市场依稀看到了去年初金融地产估值修复行情的重演。盘面上，京津冀一体化概念股掀起涨停潮，主流热点开始向地产及基建类个股倾斜。 面对即将到来的二季度行情，估值修复能否成为主旋律？京津冀一体化概念是否会重演上海自贸区的疯狂？投资者心中都有一个大大的问号。 先价值后成长 蓝筹估值修复可期 近两个交易日，沪指震荡攀升，沪市日成交额也重回千亿元水平之上，金融、地产、煤炭等蓝筹股功不可没。实际上，这些蓝筹股都有共同的特点，即业绩稳定、估值较低、安全边际高。从近期蓝筹股公布的年报来看，普遍都实现正增长，且多有高分红预案，这对崇尚价值投资的机构们来说具有非常大的吸引力。 对于反弹节奏的把握，东北证券预计是先价值后成长，因此，建议投资者本周重点参与权重股借助区域规划、新型城镇化以及以优先股为主题的投资机会。此外，可重点挖掘稳增长下的高铁、京津冀、珠三角、上海国企改革、丝绸之路相关板块。而对于以创业板为代表的成长股，他们认为短期仍以谨慎为主，操作上需等待以万科A为代表的房地产股反弹乏力时再介入。 对于二季度行情，兴业证券首席策略分析师张忆东认为，考虑到经济增速在低位区域下行，而资金面又出现不同指标打架，投资者对于政策的预期会一波三折。因此，未来3到6个月，股市会在“反弹-消耗-下跌”中演绎下行趋势。 在投资策略方面，张忆东建议投资者超配消费，增持消费品，特别是攻守兼备的必需消费品龙头，如2014年动态市盈率多数已回落至30倍以下的医药、食品饮料、日化、家电等。此外，投资者可根据行业的库存周期，结合政府的新投资方向，精选中游工业品行业结构性机会，如电力设备(特高压配网、以及核能、光伏、风能等新能源)、军工、高铁、造船与冷链等。 京津冀复制自贸区 基建及港口股受捧 从2月下旬开始的京津冀一体化概念炒作，目前已成星火燎原之势。从廊坊、张家口，到保定、沧州，再到北京、天津，资本市场围绕京津冀一体化概念大做文章，廊坊发展、宝硕股份等股短期内已实现股价翻番。昨日，京津冀概念股再次大面积涨停，而且成交放大，明显有增量资金介入，已有复制上海自贸区狂炒的迹象。 市场普遍认为，京津冀一体化已成为国家战略，将成为新型城镇化的样板。京津冀协同发展将充分体现以城市群为主体形态、以综合承载能力为支撑、产业结构合理布局、生态环境优化的新型城镇化路径。 招商证券[微博]指出，京津冀一体化预期升温且基本面明显好转，因此，继续强烈推荐冀东水泥、金隅股份。此前，招商证券曾预判过今年京津冀的重要性会提升，并上调冀东、金隅评级至“强烈推荐”。 民生证券认为，京津冀一体化政策将加速京津冀产业转移，重工业由北京、天津向唐山迁移，这对于唐山港影响最大。而区域政策一向是交通运输板块最重要的催化剂，从自上而下的角度来看，港口和仓储影响最大，因此，建议关注唐山港和中储股份。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
