热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 推石的凡人 昨天银行股一枝独秀，承担了股指反弹的大任，是否意味着股指见底呢？笔者认为即使短线尚有上冲可能，但股指出现连续反弹机会依然渺茫，今天是央行公开操作的日子，由于昨天市场利率依然高企，市场投资者有可能是博取今天央行能增大逆回购量释放流动性，因此今天市场能否如预期一样，加大逆回购量，让市场利率出现明显回落，就成为反弹成色的关键，一旦不如预期，股指多云转阴恐怕就会重新来临。 就银行股本身来说，制约银行股反弹的资金因素难以解决，银行股本身问题依然较多，今天社科院公布了中国政府债务，社科院今天发布了中国首份资产负债表报告――《中国国家资产负债表2013》，其表示中国国家净资产在2011年已超过了300万亿元。2012年中央与地方政府加总债务接近28万亿元，占当年GDP53%。其中地方债务19.94万亿元，须引起高度关注。对银行股构成一定压力，利率市场化提速和QE政策退出/央行去杠杆化操作导致银行成本升高也对银行业产生中长期抑制作用，而且昨天的强势反弹，银行股分化明显，没有产生板块效应。强势的中信银行也没有收复上周五的失地。 从昨天盘面来看，下跌的个股家数要多余上涨家数，而且成交量继续萎缩，沪市从成交584亿元，深市成交735亿元，如果是底部反转，应该有资金入场抢筹，争夺低位筹码才对，而昨天成交萎缩，说明只是一种对下跌过度的一种技术修正，而不是投资者认可的底，其次昨天股指能以红十字星收盘，与尾盘中石化暴力式买入不无关系，而这也有可能是护盘资金的一种行为。 导致大盘这一轮下跌的最直接原因是IPO重启，而这个因素非但没有消除，反而是越来越迫近，同时扩容节奏也是未知数，成为投资者心中的永远痛，市场普遍预期新股质量较高，投资者参与热情估计不会低，由于新股发行采用市值配售，投资者除了要有对应市值以外，还得有配套资金才行，有可能迫使机构和中小投资者抛售一部分老股参与新股申购，加大了老股的抛售压力，另一个原因是市场流动性出现危机，但截止到昨天为止，流动性困局依然没有得到改观，7天回购加权平均利率周一收报近9%，正攀向“钱荒”期间6月20日创下的11%利率高点。三是经济复苏趋势有转弱迹象，中央经济工作会议破天荒没有披露14年具体GDP增加值，预示高层有淡化经济增速的意思。而11月份的经济数据就显示复苏乏力的趋势，12月汇丰PMI预览值也出现新低。 由于投资者对央行的公开操作抱有良好预期，加上美国股市再创新高，笔者认为今天大盘有可能延续昨日强势能够高开，但至于反弹的延续性，笔者在昨天尾盘时曾经说过，关注逆回购能否重启，关注逆回购的量的变化，引发的利率波动情况是决定今天大盘的走势。目前仍维持这一判断，至于机构预测下跌是为了大牛市之类的说法抱怀疑态度。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
