新浪财经客户端：改革红利有望催生牛市 三中全会受益股大起底 今日停牌公告 沪市 *ST彩虹停牌起始日2013年11月22日。 深市 银禧科技、利亚德今起复牌。 康达尔、湖北金环、齐星铁塔、科大智能今起停牌。 *ST中钨停牌1天。 申万收益、申万进取停牌1小时。 天盈B、丰利B停牌2天。 公告摘要 [000017]*ST中华A：重整计划执行进展及风险提示 2013年11月5日，深圳中院作出(2012)深中法破字第30-6号《民事裁定书》，批准《深圳中华自行车(集团)股份有限公司重整计划》，并终止深圳中华自行车(集团)股份有限公司重整程序。 由于《深圳中华自行车(集团)股份有限公司重整计划》涉及出资人权益调整事项，公司股票将继续停牌，待根据重整计划的规定完成股票的让渡、分配等事项后再申请复牌。 另公司位于深圳市罗湖区太白路南面中华花园裙楼第二层、第三层将于2013年11月22日上午10:00在深圳市土地房产交易中心举行公开拍卖。 [000022]深赤湾A：吸收合并全资子公司深圳赤湾码头有限公司的进展及通知债权人公告 深赤湾A第七届董事会2013年度第五次临时会议及2012年度股东大会审议通过了《关于吸收合并深圳市赤湾码头有限公司和深圳赤湾港运粮食码头有限公司的议案》，同意由公司吸收合并深圳市赤湾码头有限公司和深圳赤湾港运粮食码头有限公司，统一经营赤湾港区散杂货业务。本次吸收合并后，码头公司和港运粮食将注销，公司将成为赤湾港区散杂货业务的经营主体。 为履行本次吸收合并，公司与码头公司、深圳赤湾港集装箱有限公司签订了《深圳赤湾港航股份有限公司、深圳赤湾港集装箱有限公司和深圳市赤湾码头有限公司之吸收合并协议》，并报请深圳市经济贸易和信息化委员会批准公司与码头公司合并。目前公司已获得深圳市经济贸易和信息化委员会《关于初步同意深圳赤湾港航股份有限公司吸收合并深圳市赤湾码头有限公司的批复》(深经贸信息资字[2013]1883号)，深圳市经济贸易和信息化委员会初步同意公司和码头公司以吸收合并形式合并。公司为存续公司；码头公司因被吸收合并而解散，其所有的债权、债务及财产由公司承继。吸收合并后，公司股本总额和注册资本不变。公司正在办理通知债权人公告程序，并办理再次报请深圳市经济贸易和信息化委员会批准等相关程序。 根据有关法律、法规，公司和码头公司的债务由公司承继，公司及码头公司债权人可自本公告之日起四十五日内要求公司清偿债务或提供相应的担保。 公司及码头公司债权人未在规定期限内行使上述权利的，公司吸收合并码头公司将按照法定程序实施。 [000042]深 长 城：股权质押 深 长 城日前收到公司股东深圳市中洲房地产有限公司函告，中洲地产将其所持有的11,212,000股公司股份质押，现将有关情况公告如下： 中洲地产持有的公司11,212,000股无限售流通股已于2013年11月20日通过中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了股权质押登记手续，质押期限自2013年11月20日至质权人申请解除质押登记为止，该股权质押用于向西藏山南硅谷天堂元昌创业投资合伙企业(有限合伙)融资提供质押担保。 [000048]康达尔：临时停牌 因公共媒体报道了涉及康达尔的相关事项，为避免公司股价剧烈波动，保护中小投资者的合法权益，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.4条的规定，经公司申请，公司股票(证券简称：康达尔，证券代码：000048)将于2013年11月22日开市起进行临时停牌，待公司进行核实有关情况并刊登相关公告后复牌。 [000096]广聚能源：股东减持股份 广聚能源于2013年11月20日收到公司控股股东深圳市广聚投资控股(集团)有限公司的通知，截止2013年11月20日，广聚投控集团通过洋润投资和深南实业累计减持公司股份26,411,847股，占公司总股份的5.00%。本次减持后，广聚投控集团直接和间接合计持有公司股份316,628,153股，占公司总股份59.97%。 [000099]中信海直：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议的召集人：公司董事会 2、会议召开的日期、时间 现场会议召开的日期和时间：2013年12月10日14:00开始，会期半天。 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月10日交易日的交易时间9:30-11:30和13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的开始时间(2013年12月9日15:00)至投票结束时间(2013年12月10日15:00)间的任意时间 3、会议的召开方式：现场投票与网络投票相结合的方式 4、股权登记日：2013年12月3日 5、现场会议地点：深圳市南山区南海大道深圳直升机场公司第一会议室 6、登记时间：2013年12月5日、6日的9：30-11：30和13：00-17：00 7、审议事项：关于控股子公司海直通航向中信富通融资租赁2架Ka-32型直升机暨关联交易的议案。 [000409]泰复实业：公司股东进行约定购回式证券交易 泰复实业接公司股东安徽丰原集团有限公司来函，丰原集团因经营需要于2013年11月14日将持有的公司股份1515.10万股在国元证券股份有限公司办理了约定购回式证券交易，现将具体情况予以公告。 [000415]渤海租赁：投资进展 渤海租赁全资子公司天津渤海租赁有限公司拟与澳门南通信托投资有限公司、珠海大横琴投资有限公司共同出资1000万美元在珠海市横琴新区投资组建横琴国际融资租赁有限公司。 目前投资进展如下：2013年10月24日，广东省人民政府向横琴国际融资租赁有限公司核发《中华人民共和国台港澳侨投资企业批准证书》。2013年10月25日，珠海市横琴新区工商行政管理局向横琴国际融资租赁有限公司核发《企业法人营业执照》。2013年10月29日，广东省珠海市横琴新区国家税务局及珠海横琴新区地方税务局向横琴国际融资租赁有限公司核发《税务登记证》。2013年11月20日，广州成鹏会计师事务所为公司出具成鹏验字【2013】第C0489号验资报告。 一、批准横琴国际融资租赁有限公司开业。该公司中文名称为“横琴国际融资租赁有限公司”，公司住所为：珠海市横琴新区宝中路3号4004室-685。 二、批准该公司注册资本为1000万美元。该公司股东构成、出资额及出资比例如下：天津渤海租赁有限公司出资510万美元(以等值人民币出资)，出资比例51%；澳门南通信托投资有限公司出资250万美元(以现汇出资)，出资比例25%；珠海大横琴投资有限公司出资240万美元(以等值人民币出资)，出资比例24%。 三、批准该公司经营以下业务：融资租赁业务；租赁业务；向国内外购买租赁资产；租赁财产的残值处理及维修；租赁交易咨询和担保(涉及行业许可管理的按国家有关规定办理申请)。 [000534]万泽股份：第八届董事会第二十二次会议决议 万泽股份第八届董事会第二十二次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于公司股权激励股份第一次解锁的议案》。 [000557]*ST广夏：关于重整工作的情况公告 2013年2月20日，银川市中级人民法院作出(2010)银民破字第2-13号《民事裁定书》，认为：截止2012年9月30日，银广夏已完成了出资人权益调整、股票划转、资产处置等实质性工作，除个别少数债权人的100万元左右清偿资金未能提供资金账户暂时无法向其支付预留外，其他债权人已经获得了清偿，《重整计划》现基本执行完毕。裁定如下： 1、银广夏重整计划除个别少数债权人的100万元左右清偿资金未能提供资金帐户暂时无法支付预留外，已执行完毕； 2、广夏(银川)实业股份有限公司的债权人在重整期间未依法申报债权的，在重整计划执行完毕后，可以按照广夏(银川)实业股份有限公司重整计划规定的同类债权的清偿条件行使权利。 [000582]北 海 港：向特定对象发行股份购买资产暨重大资产重组(关联交易)报告书(修订稿) 北 海 港现发布北海港股份有限公司向特定对象发行股份购买资产暨重大资产重组(关联交易)报告书(修订稿)。 [000615]湖北金环：停牌公告 湖北金环可能有重大事项发生。为维护投资者利益，避免对公司股价造成影响，经公司申请，公司股票(证券简称：湖北金环；证券代码：000615)自2013年11月22日开市起停牌，待公司披露相关事项后复牌。 [000616]亿城股份：拟进行信托融资暨为子公司提供担保的提示 为了加快上海前滩项目的开发建设，增强项目配套资金实力，亿城股份、公司全资子公司亿城集团上海投资有限公司(项目公司)与中融国际信托有限公司正在洽商信托融资事项，主要内容为：中融信托拟设立集合信托计划，为项目公司融资不超过80,000万元(具体以实际募集资金为准)；信托计划期限为两年，可协议延长一年，信托计划成立日起满12个月前的20个工作日内或满24个月前的20个工作日内或满36个月前的20个工作日内，公司可按协议约定购买中融信托持有的项目公司股权并终止本次合作；在计划期限内，综合融资成本不超过12.8%/年；为确保中融信托在本次合作中权益的实现，各方约定项目公司将上海前滩项目的土地使用权和地上在建工程抵押给中融信托，同时公司将所持有的项目公司全部股权质押给中融信托，并且公司为本次融资提供连带责任保证。本次交易最终以经董事会审议批准的内容为准，公司将及时予以公告。 本次交易不构成关联交易。 [000620]新华联：拟建设长沙铜官窑文化旅游度假项目得到国家文物局同意批复 新华联拟在湖南省长沙市望城区铜官窑(长沙窑)遗址建设文化旅游度假项目，该项目总投资约80亿元，拟建设铜官古镇、铜官窑博物馆、石渚湖、铜官阁、欧阳询书院、陶瓷文化交流中心、陶瓷名人会馆、星级旅游酒店、演艺中心以及景区周围配套服务设施等项目。 该项目公司已与湖南省长沙市望城区人民政府签订开发协议，并取得了长沙市人民政府的立项批准。由于长沙铜官窑遗址系国家重点文物保护单位，也是第一批国家考古遗址立项名单和国家“十二五”时期150处重要遗址保护项目库项目，在遗址公园附近建设大型项目必须得到湖南省文物局及国家文物局的批准。 2013年11月20日，国家文物局正式批复，原则同意建设配套服务项目。公司将加紧准备前期各项工作，力争项目早日开工建设。 [000650]仁和药业：董事会决议 仁和药业于2013年11月21日召开董事会会议，审议通过了《关于聘任公司总经理的议案》。 根据工作需要，由董事长推荐，公司提名委员会提名，董事会同意聘任张威先生为公司总经理，任期自2013年11月21日起至2016年2月26日第六届董事会届满。 [000657]*ST中钨：撤销退市风险警示 经深交所审核批准，公司股票交易自2013年11月25日起撤销退市风险警示及其他风险警示。公司股票于2013年11月22日停牌1天，2013年11月25日起恢复正常交易。证券简称由“*ST中钨”变更为“中钨高新”，证券代码仍为000657，日涨跌幅限制由5%恢复为10%。 [000669]金鸿能源：股东偿还股改垫付对价股份 金鸿能源近日收到股东吉林中讯新技术有限公司的转让类型为司法扣划的证券过户登记确认书，广州市中级人民法院于2013年11月15日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司给吉林中讯办理了垫付对价偿还股份的过户手续，本次偿还方案与公司《股权分置改革说明书》一致，按照《股权分置改革工作备忘录第10号-垫付对价偿还》的有关规定进行信息披露。现将具体情况说明予以公告。 [000676]*ST思达：澄清公告 2013年11月21日，大河报大河财富专栏发布了《*ST思达踏上重组节奏》，该报道称：记者从权威渠道了解到“*ST思达正在做两手准备：一是重组，二是盈利保壳。” 本报道不属实，经与公司控股股东河南正弘置业有限公司及实际控制人函询查证，现就该报道进行澄清说明： 1、公司及控股股东、实际控制人目前不存在筹划针对上市公司的发行股份、收购、重大资产重组、股权转让、注资、投资等重大事项。 2、公司2013年1-9月累计实现归属于上市公司股东的净利润为1150万元。 3、公司及控股股东、实际控制人承诺未来3个月内不筹划针对上市公司的发行股份、收购、重大资产重组、股权转让、注资、投资等重大事项。 4、公司董事会确认，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票交易价格产生较大影响的信息，也没有选择性披露行为。 [000677]恒天海龙：收到中国证券监督管理委员会行政处罚决定书及市场禁入决定书 2013年11月20日，恒天海龙收到中国证券监督管理委员会下发的[2013]61号《行政处罚决定书》与[2013]21号《市场禁入决定书》。现将主要内容予以公告。 [000686]东北证券：第七届董事会2013年第十一次临时会议决议 东北证券第七届董事会2013年第十一次临时会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于撤销敦化胜利街营业部、松原松江大街营业部的议案》。 [000702]正虹科技：2013年第三次临时股东大会决议 正虹科技2013年第三次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《关于补选杨宇飞先生为第六届监事会监事的议案》。 [000716]南方食品：认购央视2014年度广告资源 近日，南方食品协议认购了中国中央电视台2014年广告资源，现将有关情况公告如下： 公司于近日通过深圳市宏美聚信广告有限公司协议认购了央视一套/央视十三套(CCTV1/13)的《天气预报1+1广告》、《第一精选剧场第一集贴片广告》及《晚间新闻前广告》等时段2014年度的广告资源，用于刊播公司的品牌广告或产品广告；协议价格为人民币1亿元，实际结算金额以央视实际刊播的广告执行结算。 公司将根据本次获得的央视上述广告刊播资源，从2014年1月起按协议约定投放公司的广告。 [000725]京东方A：鄂尔多斯第5.5代AMOLED生产线项目投产 京东方A投资建设的鄂尔多斯第5.5代AMOLED生产线项目，是中国首条、全球第二条5.5代AMOLED生产线。项目于2013年11月21日在内蒙古鄂尔多斯点亮投产，标志着我国自主创新、自主技术的全球最先进新型半导体显示生产线进入生产运营阶段。 本项目总投资220亿元，建筑面积约46.7万平方米，设计产能为5.4万片玻璃基板/月，产品定位主要为中小尺寸LTPS及AMOLED高端显示器件。 项目投产后需经过一段时间的产能爬坡期，方可达到各项预定指标。 [000750]国海证券：配股提示 1、本次配股价格：6.28元/股；配股代码：080750；配股简称：国海A1配。 2、本次配股缴款起止日期：2013年11月18日至2013年11月22日的深圳证券交易所正常交易时间，请股东注意申购时间。 3、本次配股网上申购期间公司股票停牌，2013年11月25日中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司网上清算，公司股票继续停牌，2013年11月26日公告配股结果，公司股票复牌交易。 4、本次配股上市时间在配股发行成功后根据深圳证券交易所的安排确定，将另行公告。 [000751]*ST锌业：管理人关于公司重整的进展 辽宁省葫芦岛市中级人民法院于2013年1月31日裁定受理*ST锌业重整，于2013年2月5日指定锌业股份清算组为管理人。 经葫芦岛中院同意，公司将于2013年11月29日召开第二次债权人会议，审议表决《葫芦岛锌业股份有限公司重整计划(草案)》。鉴于重整计划涉及出资人权益调整事项，根据《中华人民共和国企业破产法》的规定，将同时召开出资人组会议，对重整计划涉及的出资人权益调整事项进行表决。 管理人提醒广大投资者，依照《中华人民共和国企业破产法》的规定，如果公司重整计划草案未能获得债权人会议、出资人组会议的表决通过或未能获得法院的批准，则存在被人民法院依法宣告破产并进行清算的风险。如果公司宣告破产，公司股票将终止上市。 [000767]漳泽电力：召开2013年第五次临时股东大会的通知 1、召集人：公司董事会 2、会议地点：公司十楼会议室 3、会议召开日期和时间： 现场会议时间：2013年12月10日上午9:00-12:00 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行投票的具体时间为2013年12月10日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过互联网投票系统进行投票的具体时间为2013年12月9日15:00至2013年12月10日15:00期间的任意时间。 4、会议召开及表决方式：现场投票和网络投票相结合 5、股权登记日：2013年12月4日 6、登记时间：2013年12月9日上午9:30-11:30，下午13:00-17:30 7、审议事项：关于收购大同煤矿集团同煤电力燃料有限公司54%股权的议案、关于转让中电投财务有限公司2.8%股权的议案、关于变更会计师事务所的议案等。 [000798]中水渔业：会计核算方式变更 中水渔业通过对2009年以来境外远洋渔业项目的梳理发现，公司一直将金枪鱼项目纳入全资子公司中国水产(斐济)控股有限公司进行会计核算的方式欠妥。本着实质重于形式的原则，公司对金枪鱼项目的原会计核算方式变更为直接纳入总部进行，本次会计核算方式的变更对合并报表无影响。 [000800]一汽轿车：2013年第二次临时股东大会决议 一汽轿车2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过《关于变更财务审计机构的议案》、《关于变更内控审计机构的议案》。 [000816]江淮动力：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、登记时间：现场登记时间为2013年12月12日9：00-11：30和13：30-16：30。信函或传真方式进行登记须在2013年12月12日16：30前送达或传真至公司。 2、会议召集人：公司董事会。 3、会议召开地点：江苏省盐城市环城西路213号公司办公楼二楼会议室。 4、会议召开日期和时间：2013年12月13日9：30。 5、会议召开方式：现场投票表决。 6、会议股权登记日：2013年12月9日。 7、会议审议事项：《关于子公司开展远期结汇的议案》、《关于为子公司江淮动力美国有限公司提供内保外贷的议案》。 [000860]顺鑫农业：第五届董事会第四十五次会议决议 顺鑫农业第五届董事会第四十五次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《公司全资子公司北京顺鑫国际电子商务有限公司成立我鲜吃分公司》的议案、《北京顺鑫农业股份有限公司关于开展融资租赁业务》的议案、《关于修订北京顺鑫农业股份有限公司募集资金使用管理办法》的议案。 [000915]山大华特：副总经理辞职 2013年11月21日，山大华特董事会收到副总经理章艺先生的辞职报告。章艺先生因工作岗位变动原因，申请辞去其担任的公司副总经理职务。根据有关规定，章艺先生的辞职自辞职报告送达董事会时生效。 章艺先生辞去公司副总经理职务后，将在公司担任其他职务。 [000921]海信科龙：召开2014年第一次临时股东大会的通知 (一)会议召集人：公司董事会 (二)会议召开日期与时间： 1、现场会议召开时间：2014年1月10日下午2：30起 2、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2014年1月10日9:30-11:30、13:00-15:00；通过互联网投票系统投票的时间为：2014年1月9日15:00-2014年1月10日15:00期间的任意时间。 (三)会议召开方式：本次股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式 (四)股权登记日：2013年12月10日 (五)现场会议召开地点：广东省佛山市顺德区容桂街道容港路8号公司总部二楼会议室 (六)登记时间：2013年12月20日或之前(上午8:30-11:00，下午1:30-4:30) (七)审议事项：批准选举刘振顺先生为本公司第八届监事会股东代表监事及决定其薪酬标准、批准本公司与海信集团有限公司、青岛海信电器股份有限公司于2013年11月21日签订的《业务合作框架协议》以及在该项协议下拟进行的持续关联交易及有关年度上限、批准《关于本公司及本公司控股子公司提供担保额度的议案》等。 [000953]*ST河化：转让国海证券部分股权的进展 *ST河化于2013年11月4日召开临时董事会会议，审议通过了《关于协议转让国海证券股份有限公司部分股权的议案》。 根据公司与中国化工资产公司签订的《股份转让协议书》中有关条款规定，公司转让国海证券部分股权在过户登记前国海证券实施配股，则转让2360万股股权对应的708万股配股权由中国化工资产公司出资认购。 2013年11月20日，公司收到中国化工资产公司转来参与配股资金4,446.24万元人民币；同时，公司已在所持国海证券股权托管券商处通过深交所交易系统完成了参与国海证券配股2,000.1352万股(公司持股总数6,667.1173万股×0.3)的认购和缴款手续，其中708万股(转让部分股权2360万股×0.3)的认购款为中国化工资产公司出资，如公司向中国化工资产公司转让2360万股股份的交易成交，在办理股份过户手续时，708万股的配售股份将依协议约定一并过户给中国化工资产公司。 [000979]中弘股份：全资子公司竞拍取得土地储备项目 2013年11月21日，中弘股份全资子公司北京中弘投资有限公司下属的全资子公司北京弘轩鼎成房地产开发有限公司以总价5.2亿元成功竞得京土整储挂(平)[2013]115号所规定的地块。 上述地块以“七通一平”形式挂牌出让，建筑使用性质为二类居住用地、住宅混合公建用地、托幼用地(其中住宅70年、商业40年、综合50年)，土地面积168,328平方米(其中建设用地89,345平方米)，建筑控制规模105,904平方米。 [000996]中国中期：临时停牌 因公共媒体报道了涉及公司的相关事项，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.4条的规定，公司股票(证券简称：中国中期，证券代码：000996)于2013年11月21日开市起停牌，现公司正对该事项进行核查，经公司申请，公司股票于2013年11月22日开市起继续停牌，待公司刊登相关公告后复牌。 [002004]华邦颖泰：第四届董事会第四十二次会议决议 华邦颖泰第四届董事会第四十二次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于拟收购百盛药业公司股权的议案》。 [002015]霞客环保：重大资产重组的进展 霞客环保于2013年10月18日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》(公告编号：2013-052)，公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票已于2013年10月18日开市起申请重大资产重组停牌。 2013年10月23日，公司召开了第五届董事会第四次会议，审议通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》(公告编号：2013-053)，董事会同意公司筹划本次重大资产重组事项。2013年11月8日公司披露了《关于重大资产重组延期复牌的公告》(公告编号：2013-058)，公司股票延期至不晚于2014年1月17日前复牌。 目前，公司及有关各方正在积极推进本次重组涉及的各项工作，公司董事会将在相关工作完成后及时召开董事会会议审议本次重大资产重组有关议案。 根据有关规定，公司股票继续停牌。 [002035]华帝股份：重大诉讼裁定 关于北京泓盛亚兰投资有限公司与公司诉讼事宜，近日，华帝股份收到北京市朝阳区人民法院送达的(2013)朝民初字第0073号民事裁定书，根据规定，现将有关情况公告如下： 2013年11月11日北京市朝阳区人民法院对该案件作出了如下裁定： 依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第(三)项，《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条的规定，裁定如下： 驳回原告北京泓盛亚兰投资有限公司的起诉。 如不服本裁定，可在裁定书送达之日起十日内，向本院递交上诉状，并按对当事人的人数提出副本，上诉于北京市第三中级人民法院。 [002065]东华软件：对外投资公告的补充 东华软件于2013年11月22日披露了《东华软件股份公司对外投资公告》，现对该公告补充披露以下信息： 本次对外投资不构成关联交易，不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。 [002065]东华软件：第四届董事会第三十四次会议决议 东华软件第四届董事会第三十四次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于对外投资设立浙江衢州子公司的议案》。 [002069]獐 子 岛：接受中国双壳贝类出口项目审核情况 2013年11月15日-20日，獐 子 岛作为企业代表接受了欧盟食品和兽医办公室(欧盟FVO审核组)针对面向欧盟市场的中国双壳贝类出口项目的实地审核。 自1997年欧盟因食品安全问题停止了中国双壳贝类进口之后，公司一直积极争取欧盟对公司海域的双壳贝类进行局部开放，成为中国双壳贝类出口项目的企业代表。本次审核是继2009年之后欧盟FVO审核组再次审核公司。本次审核对公司海洋牧场的贝类管理体系进行全面评估，并对2009年提出的整改建议落实情况进行审核。公司海洋牧场贝类管理体系是此次审核的重要环节之一，欧盟审核组亲临獐子岛海洋牧场，现场观看了虾夷扇贝拖网采捕和浮游生物海水取样的一系列过程；参观了新建成的獐子岛贝类加工中心，并对整条扇贝加工线的工作流程进行了抽查。此次审核，欧盟FVO审核组还就中国官方贝类管理体系、海域环境管理控制体系、实验室管理及操作等多个方面等进行了审核。如通过欧盟FVO审核组的审核，公司将成为国内首家实现双壳贝类欧盟复关的企业。 [002070]众和股份：对外担保 近日，公司关联股东福建君合集团有限公司与招商银行股份有限公司厦门分行签订《授信协议》，由招商银行厦门分行向君合集团授予综合授信，合同约定循环授信额度为人民币1亿元。 日前，公司签署并向招商银行厦门分行出具了《最高额不可撤销担保书》，为君合集团依上述《授信协议》形成的全部债务提供最高额连带责任保证担保。君合集团并提供了第三方反担保。 截止本公告日，君合集团及其控股子公司已为公司提供各类担保总额为40,492.50万元，公司为君合集团提供担保总额为26,000万元。 [002075]沙钢股份：拟收购小贷公司股权相关事项停牌 沙钢股份拟收购一家小额贷款公司相对控股权，因相关事项尚存在不确定性，为避免公司股价异常波动，切实维护投资者利益，根据中国证监会和深圳证券交易所的有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票(股票简称“沙钢股份”，股票代码“002075”)自2013年11月21日下午开市起停牌，待公司召开董事会审议相关事宜并通过指定媒体披露相关公告后复牌。 公司自停牌之日将按照相关规定，根据事项进展情况，严格按照有关法律法规的规定和要求及时履行信息披露义务。 [002084]海鸥卫浴：2013年第三次临时股东大会决议 海鸥卫浴2013年第三次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《关于变更会计师事务所的议案》。 [002089]新 海 宜：全资子公司对全资孙公司增资 新 海 宜全资子公司深圳市易思博软件技术有限公司于2013年8月12日召开第三届董事会第一次会议，审议通过易思博以自有资金人民币500万元在成都投资设立成都戏恋星空网络技术有限公司，注册资本为人民币500万元。 根据文化部有关设立经营性互联网文化单位，申办《网络文化经营许可证》的规定，申请从事网络游戏经营活动(含网络游戏虚拟货币发行、网络游戏虚拟货币交易)的单位应当具备不低于人民币1,000万元的注册资金。 鉴于此，为加快戏恋星空游戏产品的开发和运营，易思博拟以自有资金人民币500万元对戏恋星空进行增资。增资后，戏恋星空的注册资本将增至人民币1,000万元。 易思博于2013年11月20日召开第三届董事会第二次会议，会议审议通过了《关于对全资子公司成都戏恋星空网络技术有限公司进行增资的议案》。 [002111]威海广泰：股票交易异常波动 威海广泰股票交易价格连续3个交易日内(2013年11月19日、2013年11月20日、2013年11月21日)日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据有关规定，属于股票交易异常波动的情况。 公司关注、核实情况的说明： 1、公司对行业政策的关注 11月19日，中国民用航空局(以下简称“民航局”)和解放军总参谋部共同颁布的《通用航空飞行任务审批与管理规定》(以下简称“《规定》”)在民航局官网公开。依据这份文件第五条规定，除九种情况外，通用航空飞行任务不需要办理任务申请和审批手续，但在飞行实施前，须按照国家飞行管制规定提出飞行计划申请，并说明任务性质，这将促进通用航空事业的发展。 公司主营业务为生产、销售空港地面设备，即为飞行器提供地面保障服务。公司持续关注通用航空的相关政策，前期已提出空港地面设备小型化的发展方向，为通用航空事业作前期准备。该《规定》在短期内对公司影响较小，长期来看，若我国通用航空事业的发展较快，人均飞行器持有量增大，国务院机场建设主管部门和军队有关部门大量批准国家地方政府和企事业单位建设通用航空机场和带有固定设施临时起降点，则会对公司空港地面设备的营业收入有促进作用。 但通用航空事业的发展速度不可预见，国家对通用航空机场和带有固定设施临时起降点建设的批准数量不可预见，故该《规定》的颁布对公司未来的影响在时间及规模上都具有不确定性，请投资者理性投资，注意投资风险。 2、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 3、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息； 4、近期公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化； 5、经查询，公司、控股股东及实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项； 6、经查询，公司控股股东及实际控制人在股票异常波动期间存在买卖公司股票的行为。 [002125]湘潭电化：第五届董事会第十六次会议决议 湘潭电化第五届董事会第十六次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于筹划发行股份购买资产的议案》。 [002128]露天煤业：非公开发行A股股票有关问题批复 近日，露天煤业从公司实际控制人--中国电力投资集团有限公司(中电投集团)处获悉，国务院国有资产监督管理委员会以《关于内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司非公开发行A股股票有关问题的批复》(国资产权[2013]981号)文件，对公司非公开发行股票涉及的国有股权管理有关问题进行了批复。 1、原则同意公司本次非公开发行A股股票的方案。同意公司控股股东中电投蒙东能源集团有限责任公司(蒙东能源)以现金3亿元-4亿元认购本次非公开发行股票。 2、本次非公开发行股票完成后，公司总股本不超过157299.1585万股，其中蒙东能源(SS)所持股份占总股本的比例不低于60.88%。 [002153]石基信息：2013年第二次临时股东大会决议 石基信息2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过《关于公司董事会换届选举第五届董事会非独立董事的提案》、《关于公司董事会换届选举第五届董事会独立董事的提案》、《关于监事会换届选举的提案》。 [002155]辰州矿业：筹划重大资产重组事项的进展 辰州矿业因拟披露重大事项，经公司申请，公司股票于2013年9月2日开市起临时停牌。2013年9月6日，公司召开第三届董事会第十四次会议，审议通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》。 目前，本次重大资产重组的相关审计、资产评估等工作仍在进行中，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组相关议案。公司股票将继续停牌。 [002168]深圳惠程：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1、会议召集人：公司董事会 2、会议方式：本次股东大会采用现场会议与网络投票相结合的方式。 3、现场会议召开时间：2013年12月9日14：30 4、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月9日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月8日15：00至2013年12月9日15：00期间的任意时间。 5、股权登记日：2013年12月3日 6、现场会议召开地点：公司会议室 7、审议议题：《关于终止部分募投项目的议案》、《关于使用剩余募集资金永久性补充流动资金的议案》。 [002170]芭田股份：《公司股东股票质押式回购交易的公告》的补充更正 芭田股份于2013年11月21日在指定媒体披露了《关于公司股东股票质押式回购交易的公告》，公告编号为：13-54，现对该公告披露信息予以补充更正。 [002171]精诚铜业：澄清公告 2013年11月20日，据中国证券网报道《鑫科材料及精诚铜业等多家安徽公司参设大江银行》，“大江银行股份有限公司注册资本为10亿元，其中信义节能玻璃(芜湖)有限公司出资2亿元，占比20%。此外，多家安徽上市公司也现身股东名单中，除鑫科材料外，精诚铜业、鑫龙电器、神剑股份拟分别出资1亿元，占比为10%。” 经核实，公司针对上述传闻事项说明如下： 报道不属实，公司没有参与大江银行的筹建活动，目前暂无参与大江银行筹建的计划。经向控股股东安徽楚江投资集团有限公司征询：楚江集团拟参与大江银行的筹建。 [002193]山东如意：重大资产重组进展 山东如意于2013年8月19日发布了《关于策划重大资产重组的停牌公告》：公司正在筹划重大资产重组事项，经公司申请公司股票自2013年8月19日开市时起继续停牌。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极地推进本次重大资产重组的各项工作。公司将在相关工作完成后召开董事会会议，审议本次重大资产重组有关议案。 根据有关规定，公司股票将继续停牌。 [002246]北化股份：第二届第三十九次董事会决议 北化股份第二届第三十九次董事会会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于使用募集资金向襄阳五二五泵业有限公司实施首期增资的议案》、《关于襄阳五二五泵业有限公司使用募集资金置换预先投入募投项目自筹资金的议案》、《关于调整2013年度日常关联交易预计的议案》、《关于变更会计师事务所的议案》。 [002251]步 步 高：2013年第二次临时股东大会的决议 步 步 高2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《关于公司向控股股东借款暨关联交易的议案》。 [002256]彩虹精化：召开2013年第四次临时股东大会的通知 (一)会议召集人：公司董事会 (二)会议召开时间：2013年12月9日上午9:30 (三)股权登记日：2013年12月5日 (四)会议召开方式：现场表决  (五)会议召开地点：深圳市宝安区石岩镇上屋彩虹工业城公司会议室 (六)登记时间：2013年12月6日(上午8:30-12:00；下午13:00-17:00) (七)审议事项：《关于变更部分募集资金投资项目的议案》、《关于为深圳市虹彩新材料科技有限公司及嘉兴市彩联新材料科技有限公司提供授信担保的议案》、《关于聘任2013年度审计机构的议案》、《关于修订<公司章程>的议案》。 [002279]久其软件：2013年第二次临时股东大会决议 久其软件2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨选举第五届董事会非独立董事的议案》、《关于公司董事会换届选举暨选举第五届董事会独立董事的议案》、《关于公司监事会换届选举暨选举第五届监事会非职工代表监事的议案》。 [002282]博深工具：股东进行股票质押式回购交易 博深工具于2013年11月21日接到公司第一大股东陈怀荣先生的通知，因个人融资需要，陈怀荣先生将其持有的公司股票1,800万股(占公司总股本的7.99%)与上海国泰君安证券[微博]资产管理有限公司进行股票质押式回购交易，初始交易日为2013年11月20日，购回交易日为2014年11月19日。 [002286]保龄宝：公司增资禹城市农村信用合作联社的进展 保龄宝于2013年8月30日召开的第二届董事会第二十三次会议审议通过了《关于公司增资禹城市农村信用合作联社的议案》，同意公司拟以自有资金3,164万元认购拟组建的山东禹城农村商业银行股份有限公司22,600,000股，占禹城农村商业银行总股本的5.91%，增资后公司将合计持有禹城农村商业银行股份31,399,150股(增资前公司持有禹城农村商业银行股份8,799,150股)，占禹城农村商业银行总股本的8.21%，将成为禹城农村商业银行的第一大股东。 山东禹城农村商业银行股份有限公司筹建工作小组于2013年11月20日收到中国银行业监督管理委员会下发的《中国银监会关于筹建山东禹城农村商业银行股份有限公司的批复》(银监复【2013】592号)。现将批复内容予以公告。 [002291]星期六：获得中国证监会核准公开发行公司债券批复 星期六于2013年11月20日收到中国证券监督管理委员会《关于核准佛山星期六鞋业股份有限公司公开发行公司债券的批复》(证监许可[2013]1457号)，批复主要内容如下： 一、核准公司向社会公开发行面值不超过3亿元的公司债券。 二、本次发行公司债券应严格按照报送中国证监会的募集说明书及发行公告进行。 三、该批复自核准发行之日起6个月内有效。 四、自核准发行之日起至本次公司债券发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告中国证监会并按有关规定处理。 公司董事会将按照有关法律法规和核准文件的要求及公司股东大会的授权办理本次公开发行公司债券的相关事宜。 [002292]奥飞动漫：召开2013年第三次临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年11月28日下午13:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年11月28日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年11月27日15:00至2013年11月28日15:00期间的任意时间。 会议审议事项：《关于广东奥飞动漫文化股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的议案》、《关于签署附生效条件的<发行股份及支付现金购买资产协议>和<盈利预测补偿协议>的议案》、《关于签署附生效条件的<发行股份及支付现金购买资产协议>之补充协议和<盈利预测补偿协议>之补充协议的议案》等。 [002292]奥飞动漫：对外投资进展 奥飞动漫于2013年9月25日发布了“对外投资公告”，公司及全资子公司奥飞动漫文化(香港)有限公司分别受让广东原创动力文化传播有限公司100%股权和资讯港管理有限公司(Infoport Management Limited)100%股权。 日前，原创动力和资讯港均已经办理完股权过户变更登记等相关手续。 [002299]圣农发展：第三届董事会第十八次会议决议 圣农发展第三届董事会第十八次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于调整公司2013年度日常关联交易预计的议案》、《关于制定<公司对外提供财务资助管理制度>的议案》。 [002313]日海通讯：召开2013年第七次临时股东大会的通知 (一)会议召集人：公司董事会 (二)会议召开时间：2013年12月9日14:00 (三)股权登记日：2013年12月4日 (四)会议召开方式：现场投票 (五)会议地点：深圳市南山区清华信息港综合楼108公司会议室 (六)登记时间：2013年12月6日9:30-11:30、14:00-17:00 (七)审议事项：《关于补选公司董事的议案》、《关于补选公司监事的议案》。 [002326]永太科技：获得国家补助资金 近日，永太科技收到国家发展和改革委员会《关于2013年蛋白类生物药和疫苗发展专项、通用名化学药发展专项实施方案的复函》(发改办高技[2013]2557号)文件。根据文件内容，公司“制剂国际化发展能力建设项目”已被列入国家战略性新兴产业发展专项资金计划，获国家补助资金人民币1,000万元。 截至本公告日，公司未收到该笔国家补助资金，该项资金到账日期视国家相关部门拨款进度而定。该补助资金到账后列入“递延收益”科目，在资产使用寿命期内平均分配，分次计入以后各期“营业外收入”科目。 [002336]人人乐：第三届董事会第一次会议决议 人人乐第三届董事会第一次会议于2013年11月20日召开，审议通过了《关于选举公司第三届董事会董事长、副董事长的议案》、《关于选举公司第三届董事会各专门委员会委员的议案》、《关于聘任公司总裁的议案》、《关于使用部分超募资金建设天津配送中心常温仓(2号库)及生鲜库项目的议案》、《关于公司签署银行授信协议的议案》等议案。 [002342]巨力索具：召开2013年第二次临时股东大会通知 1、召集人：公司董事会 2、会议召开日期和时间：2013年12月9日上午9:00 3、会议地点：公司105会议室 4、会议召开方式：本次会议采取现场表决方式进行 5、股权登记日：2013年12月2日 6、审议事项：《巨力索具股份有限公司关于董事会换届选举的议案》、《巨力索具股份有限公司关于监事会换届选举的议案》等。 [002351]漫步者：运用自有闲置资金购买银行理财产品 根据相关决议，漫步者于2013年11月20日与上海浦东发展银行股份有限公司北京永定路支行签订《利多多公司理财产品合同》(混合型-保证收益)，使用人民币肆仟万元自有闲置资金购买上海浦东发展银行利多多公司理财计划2013年HH447期。现将有关情况予以公告。 [002359]齐星铁塔：重大事项停牌 齐星铁塔正在筹划2013年度非公开发行股票事项，本次非公开发行预案已于2013年5月7日在巨潮资讯网予以披露。目前，本次非公开发行涉及的有关资产已经完成审计和评估工作，公司将再次召开董事会，对相关事项作出补充决议。鉴于相关事项尚存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年11月22日上午开市起停牌，待相关事宜公告后复牌。 [002376]新北洋：刊登完成股份锁定登记公告 公司现发布刊登完成股份锁定登记公告。 [002397]梦洁家纺：第三届董事会第九次(临时)会议决议 梦洁家纺第三届董事会第九次(临时)会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于调整股票期权激励计划中激励对象及期权数量的议案》、《关于向股票期权激励计划中激励对象授予股票期权的议案》。 [002402]和而泰：公司实际控制人部分股份质押及解除质押 2013年11月21日，和而泰收到公司实际控制人刘建伟先生将其所持有的公司部分股份质押及解除质押的通知，具体情况如下： 2013年11月19日，刘建伟先生计划将其2011年7月27日质押给上海浦东发展银行股份有限公司深圳分行的1,450,000股(占公司股份总数的1.45%)高管锁定股重新质押，但在办理过程中误将其持有的公司1,450,000股无限售流通股进行了质押，同时银行并未对其前期质押的1,450,000股高管锁定股进行解除操作。刘建伟先生在其后发现上述误操作事宜，并于2013年11月21日将其质押给上海浦东发展银行股份有限公司深圳分行的1,450,000股高管锁定股及1,450,000股无限售流通股(两笔质押合计2,900,000股，占公司股份总数的2.90%)解除质押，并已办理完毕解除质押手续。 [002410]广联达：预留限制性股票授予完成 根据广联达第二届董事会第二十次会议决议及《广联达软件股份有限公司限制性股票激励计划》(草案)的相关规定，公司董事会已完成预留限制性股票的授予工作，现将有关事项予以公告。 [002414]高德红外：控股股东减持公司股份 高德红外收到控股股东武汉市高德电气有限公司关于其减持公司股份的告知函，高德电气于2013年11月21日通过深圳证券交易所大宗交易系统减持其持有的公司无限售条件流通股2,100万股，占公司总股本3.50%，现将有关情况予以公告。 [002420]毅昌股份：全资子公司完成工商注销手续 毅昌股份于2012年12月20日召开第二届董事会第二十二次会议审议通过了《关于注销全资子公司厦门一创科技有限公司的议案》，同意注销公司的全资子公司厦门一创科技有限公司。 近日，厦门一创注销登记申请已获得厦门市工商行政管理局批准，并收到了《准予注销登记通知书》，其工商注销手续已办理完毕。 [002469]三维工程：首期股票期权激励计划第一个行权期行权情况 1、三维工程本次行权的股票期权数量为1,282,500份，行权后公司总股本变更为254,666,013股。 2、本次行权股份的缴款截止日为2013年11月6日，上市时间为2013年11月25日。 3、公司高级管理人员通过股权激励计划获得的股份按照规定锁定6个月，同时需遵守相关规定。其它激励对象通过本次股权激励计划获得的股份无限售期。 4、本次行权完成后，公司股权分布仍具备上市条件。 经公司董事会申请、深圳证券交易所确认、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司核准登记，公司对本次提出申请行权的31名激励对象的1,282,500份股票期权予以行权。截至本公告日止，公司已完成相关股份登记手续。 [002506]*ST超日：特别风险提示 截止目前，*ST超日上海本部的六条组件生产线及卫雪太阳能的四条组件生产线正在生产代加工产品。 公司已与天龙光电签订了《合作生产经营协议》，约定就全资子公司上海超日(洛阳)太阳能公司及上海超日(九江)太阳能公司展开合作经营。现超日洛阳的五条电池片生产线正在上述合作经营模式下生产；超日九江八条电池片生产线中有四条正在上述合作经营模式下生产，另外四条电池片生产线尚在调试阶段。 因公司2011年度及2012年度连续两年亏损，公司2013年前三季度亏损5.34亿元，且预计公司2013年年度亏损9.9-8.3亿元，公司董事会特别提醒投资者关注相关风险。 [002509]天广消防：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 1、本次可解除限售股份数量为24,800万股，占公司股本总额比例的62%。 2、本次限售股份可上市流通日为2013年11月25日。 3、本次解除股份限售的股东陈秀玉女士、陈文团先生分别担任公司董事长、董事兼副总经理职务，其承诺在其任职期间，每年所转让的股份不超过其所持有公司股份总数的25%。因此，陈秀玉女士、陈文团先生本次解除限售的股份总数虽为16,800万股、5,600万股，但本次实际可上市流通的股份总数为4,200万股、1,400万股。 [002521]齐峰新材：控股股东之子增持公司股份结果 齐峰新材于2013年11月20日接到公司控股股东之子李安宗先生的通知，李安宗先生于2012年8月31日至2013年9月3日通过深圳证券交易所证券交易系统增持了部分公司股份，现将增持股份具体情况予以公告。   按照公司总股本420,500,000股计算，2012年8月30日至2013年9月3日期间，李安宗先生共计增持股份1,125,924股，占公司总股本的0.27%。 本次增持完成后，李安宗先生直接持有公司股份1,756,064股，占公司股份总数的0.42%。其一致行动人李学峰先生持有公司128,594,620股，占公司总股本的30.58%，李安东先生持有公司1,570,540股，占公司总股本的0.37%。合计持有公司股份131,921,224股，占公司总股本的31.37%。 截止到目前，李安宗先生已按照披露的增持计划完成了增持行为，本次增持行为符合有关规定。本次增持不会导致公司股权分布不具备上市条件。 [002523]天桥起重：控股股东进行股票质押式回购交易 天桥起重于2013年11月20日收到公司控股股东株洲市国有资产投资控股集团有限公司发来的《关于进行股票质押式回购交易的告知函》，株洲国投将其持有的公司部分有限售条件流通股办理了股票质押式回购交易，现将有关情况公告如下： 株洲国投将其持有的公司有限售条件流通股份37,000,000股质押给招商证券[微博]股份有限公司，办理股票质押式回购交易业务，该笔质押已于2013年11月19日在招商证券股份有限公司办理了相关手续，质押登记日为2013年11月19日，回购交易日为2014年11月19日。此次质押股份占株洲国投所持公司股份总数的49.94%，占公司总股本的11.12%。 [002527]新时达：筹划发行股份购买资产的停牌公告 新时达拟披露购买资产事项，经公司申请，公司股票已于2013年11月21日开市起停牌。 目前，公司确定筹划的购买资产事项为发行股份购买资产。公司承诺争取在2013年12月20日前(不超过30个自然日)披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号-上市公司重大资产重组申请文件》要求的发行股份购买资产的预案(或报告书)，公司股票将在公司董事会审议通过并公告发行股份购买资产预案(或报告书)后复牌。 [002535]林州重机：2013年第三次临时股东大会决议 林州重机2013年第三次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《林州重机集团股份有限公司关于拟签订<租赁物买卖合同>和<回购及保证担保合同>议案》。 [002535]林州重机：对外投资 林州重机第二届董事会第三十六次会议审议通过了《关于向北京中科林重科技有限公司增资的议案》，同意公司以自有资金向控股子公司北京中科林重科技有限公司(中科林重)增资3000万元，增资完成后，中科林重的注册资本将变更为3500万元。 本次增资不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。 [002544]杰赛科技：马来西亚子公司完成工商注册登记 杰赛科技第四届董事会第十一次会议审议通过了《关于在马来西亚设立子公司的议案》，同意公司在马来西亚设立子公司，总投资不超过人民币500万元。 近日，杰赛科技马来西亚有限公司分别完成了国内及国外工商注册登记手续，并于2013年11月20日取得由马来西亚注册局颁发的注册证书。 [002562]兄弟科技：第二届董事会第二十六次会议决议 兄弟科技第二届董事会第二十六次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于向全资子公司兄弟股份美国有限公司增加投资额度的议案》。 [002589]瑞康医药：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议召开方式：现场投票与网络投票相结合 3.会议召开时间： 现场会议时间：2013年12月9日15:30-16:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月9日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月8日15:00至2013年12月9日15:00期间的任意时间。 4.现场会议地点：烟台市机场路326号公司四楼会议室 5.股权登记日：2013年12月4日 6.登记时间：2013年12月6日9:00-11:00，13:00-17:00。 7.审议事项：《关于继续使用部分闲置募集资金临时性补充流动资金的议案》。 [002602]世纪华通：发行股份购买资产延期复牌 2013年10月18日，世纪华通发布了《收购资产停牌公告》，公司股票于2013年10月18日开市起停牌。2013年10月25日公司发布了《关于筹划发行股份购买资产停牌公告》，公司正在筹划发行股份购买资产事项，公司股票自2013年10月25日开市时起继续停牌。 自公司股票停牌以来，公司及中介机构等有关各方积极推进本次发行股份购买资产的各项工作，目前相关工作仍在进行中。公司原计划于11月22日复牌，由于本次发行股份购买资产事项的相关工作尚未完成，尚处谈判之中，公司无法按原预计时间披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号-上市公司重大资产重组申请文件》要求的相关文件并复牌。为保障发行股份购买资产事项的顺利进行，防止公司股价异常波动，维护投资者利益，根据有关规定，经公司申请，公司股票将继续停牌，本次停牌时间不超过30个自然日，即延期至不超过2013年12月20日复牌，同时公司将在2013年12月20日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号-上市公司重大资产重组申请文件》要求的发行股份购买资产预案(或报告书)。 公司申请延期复牌后，如未能在累计停牌时间3个月内披露发行股份购买资产预案(或报告书)，自公司发布发行股份购买资产终止公告之日起至少6个月内将不再筹划发行股份购买资产。 [002611]东方精工：控股股东进行股份质押式回购交易 东方精工于2013年11月21日接到控股股东唐灼林先生的通知，唐灼林先生与中信证券股份有限公司于2013年11月20日签订了《股票质押式回购交易协议书》，同意将其本人持有的公司有限售条件流通股共计21,000,000股(全部为IPO限售流通股)质押予中信证券股份有限公司，用于办理股票质押式回购交易业务。本次股份质押初始交易日为2013年11月20日，购回交易日为2015年11月20日。 待购回期间，标的股份对应的出席股东大会、提案、表决权等股东权利仍由原股东唐灼林先生行使。 [002630]华西能源：调整非公开发行A股股票发行底价和发行数量 1、本次华西能源非公开发行A股股票发行价格由不低于20.36元/股调整为不低于20.26元/股，发行数量由不超过4,276万股调整为不超过4,298万股。 2、本次非公开发行股票申请事项尚需获得中国证券监督管理委员会的核准。 [002631]德尔家居：2013年第一次临时股东大会决议 德尔家居2013年第一次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《德尔国际家居股份有限公司股票期权与限制性股票激励计划(草案修订稿)》及其摘要、《德尔国际家居股份有限公司股票期权与限制性股票激励计划实施考核办法》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股票期权与限制性股票激励计划有关事项的议案》。 [002638]勤上光电：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1、股东大会召集人：公司董事会； 2、召开日期、时间：2013年12月9日上午10：00； 3、股权登记日：2013年12月4日； 4、召开方式：现场投票表决； 5、会议召开地点：广东省东莞市常平镇横江厦村东莞勤上光电股份有限公司会议室 6、登记时间：2013年12月5日上午9：00-11：00，下午2：30-4：30； 7、审议事项：《关于董事会换届选举的议案》、《关于监事会换届选举的议案》、《关于修订<公司章程>的议案》等。 [002660]茂硕电源：变更核心技术人员 茂硕电源董事会于近日收到公司核心技术人员苏周先生提交的书面辞职报告，苏周先生因个人原因申请辞去公司LED事业部研发总监职务，不再担任公司核心技术人员。上述辞职报告自送达董事会之日起生效，辞职后苏周先生不在公司担任任何职务。根据《公司法》、《公司章程》的有关规定，苏周先生的辞职报告自公司董事会收到之日起生效。 为了适应新阶段的战略布局，茂硕电源在稳健经营的同时加强系统平台和新团队的建设，公司大力提拔和引进高学历、高素质并拥有多年电源相关工作经验的优秀人才，内部形成了良性的竞争机制；同时，公司加大了各类人才的储备力度，从海外聘请了多名有着丰富经验和资历的博士、硕士担任研发中心的总工程师和高级工程师，并聘请了资深电源专家刘耀平先生担任研发中心总经理，负责公司的整体研发工作，经公司研究决定认定刘耀平先生为公司核心技术人员。 截至目前，苏周先生已完成相关的工作交接，其辞职不会对公司的研发及生产经营产生影响，亦不会影响公司的核心技术。 [002690]美亚光电：获得专利证书 美亚光电于近日取得国家知识产权局颁发的1项发明专利、3项实用新型专利证书，现将具体情况予以公告。 [200017]*ST中华A：重整计划执行进展及风险提示 2013年11月5日，深圳中院作出(2012)深中法破字第30-6号《民事裁定书》，批准《深圳中华自行车(集团)股份有限公司重整计划》，并终止深圳中华自行车(集团)股份有限公司重整程序。 由于《深圳中华自行车(集团)股份有限公司重整计划》涉及出资人权益调整事项，公司股票将继续停牌，待根据重整计划的规定完成股票的让渡、分配等事项后再申请复牌。 另公司位于深圳市罗湖区太白路南面中华花园裙楼第二层、第三层将于2013年11月22日上午10:00在深圳市土地房产交易中心举行公开拍卖。 [200022]深赤湾A：吸收合并全资子公司深圳赤湾码头有限公司的进展及通知债权人公告 深赤湾A第七届董事会2013年度第五次临时会议及2012年度股东大会审议通过了《关于吸收合并深圳市赤湾码头有限公司和深圳赤湾港运粮食码头有限公司的议案》，同意由公司吸收合并深圳市赤湾码头有限公司和深圳赤湾港运粮食码头有限公司，统一经营赤湾港区散杂货业务。本次吸收合并后，码头公司和港运粮食将注销，公司将成为赤湾港区散杂货业务的经营主体。 为履行本次吸收合并，公司与码头公司、深圳赤湾港集装箱有限公司签订了《深圳赤湾港航股份有限公司、深圳赤湾港集装箱有限公司和深圳市赤湾码头有限公司之吸收合并协议》，并报请深圳市经济贸易和信息化委员会批准公司与码头公司合并。目前公司已获得深圳市经济贸易和信息化委员会《关于初步同意深圳赤湾港航股份有限公司吸收合并深圳市赤湾码头有限公司的批复》(深经贸信息资字[2013]1883号)，深圳市经济贸易和信息化委员会初步同意公司和码头公司以吸收合并形式合并。公司为存续公司；码头公司因被吸收合并而解散，其所有的债权、债务及财产由公司承继。吸收合并后，公司股本总额和注册资本不变。公司正在办理通知债权人公告程序，并办理再次报请深圳市经济贸易和信息化委员会批准等相关程序。 根据有关法律、法规，公司和码头公司的债务由公司承继，公司及码头公司债权人可自本公告之日起四十五日内要求公司清偿债务或提供相应的担保。 公司及码头公司债权人未在规定期限内行使上述权利的，公司吸收合并码头公司将按照法定程序实施。 [200725]京东方A：鄂尔多斯第5.5代AMOLED生产线项目投产 京东方A投资建设的鄂尔多斯第5.5代AMOLED生产线项目，是中国首条、全球第二条5.5代AMOLED生产线。项目于2013年11月21日在内蒙古鄂尔多斯点亮投产，标志着我国自主创新、自主技术的全球最先进新型半导体显示生产线进入生产运营阶段。 本项目总投资220亿元，建筑面积约46.7万平方米，设计产能为5.4万片玻璃基板/月，产品定位主要为中小尺寸LTPS及AMOLED高端显示器件。 项目投产后需经过一段时间的产能爬坡期，方可达到各项预定指标。 [300002]神州泰岳：2013年第二次临时股东大会决议 神州泰岳2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，审议通过了《公司注册资本变更的议案》、《关于修改<公司章程>的议案》。 [300012]华测检测：重大资产重组进展 华测检测于2013年11月18日发布了《深圳市华测检测技术股份有限公司董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，中介机构正在抓紧对涉及重组事项的相关资产进行尽职调查、审计、评估，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌。 [300029]天龙光电：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、现场会议召开时间：2013年12月7日上午9：00。 2、会议召集人：公司董事会。 3、会议的召开方式：本次会议采用现场投票的表决方式。 4、股权登记日：2013年12月2日。 5、会议召开地点：江苏华盛天龙光电设备股份有限公司一楼会议室(江苏省金坛经济开发区华城路318号)。 6、会议审议事项：《关于公司为盛融财富投资基金(北京)有限公司7000万元融资提供担保的议案》、《关于公司与常州华盛恒能光电有限公司关联交易的议案》、《关于续聘立信会计师事务所(特殊普通合伙)为公司审计机构的议案》。 [300032]金龙机电：重大资产重组停牌 金龙机电因拟披露重大事项，经公司申请，由深圳证券交易所于2013年11月18日开市时起实施临时停牌。 公司正在筹划重大资产重组事项，因有关事项存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票自2013年11月22日开市时起继续停牌。 公司承诺于2013年12月20日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》的要求披露重大资产重组预案或报告书；逾期未能披露重大资产重组预案或报告书的，公司将根据重组推进情况确定是否向交易所申请延期复牌。公司未提出延期复牌申请或延期复牌申请未获同意的，公司股票将于2013年12月23日恢复交易，并自公司股票复牌之日起三个月内不再筹划重大资产重组事项。公司提出延期复牌申请并获交易所同意的，如公司仍未能在延期复牌期限内披露重大资产重组预案或报告书，公司承诺自公司股票复牌之日起六个月内不再筹划重大资产重组事项。 [300066]三川股份：取得受让人确认书 三川股份第三届董事会第二十八次会议审议通过了《关于使用募集资金参与鹰潭市供水有限公司22%股权公开转让(拍卖)的议案》，同意公司使用募集资金参与鹰潭市供水有限公司22%股权的公开转让(拍卖)。 2013年11月20日，公司参与了鹰潭市供水有限公司22%股权的公开转让(拍卖)，并取得了转让方、受让方及其代理机构、鉴证人、江西省产权交易所鹰潭办事处共同签署的受让人确认书。本受让确认书的有关事项如下：公司为鹰潭市供水有限公司22%股权的受让人，确定的受让价格为人民币4395万元，公司按照该项目挂牌时披露的信息要求履行相关义务。 公司将根据相关规定，与转让方鹰潭市供水公司签订《江西省产权交易合同》，办理股权转让变更登记手续。 [300110]华仁药业：第四届董事会第二十六次(临时)会议决议 华仁药业第四届董事会第二十六次(临时)会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于2013年限制性股票激励计划激励对象名单及授予数量调整的议案》、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》。 [300129]泰胜风能：第二届董事会第十二次会议决议 泰胜风能第二届董事会第十二次会议于2013年11月20日召开，审议通过《关于使用自有闲置资金购买低风险银行理财产品的议案》、《关于向控股子公司提供财务资助的议案》。 [300134]大富科技：控股股东增持公司股份 大富科技接到控股股东深圳市大富配天投资有限公司(大富配天投资)的正式通知，其于2013年11月20日通过深圳证券交易所证券交易系统购入了公司的一定数量股票。现将有关情况公告如下： 2013年11月20日，大富配天投资增持公司679,400股股票，平均价格11.60元，占公司股份总额的0.212%。本次增持前，大富配天投资持有公司162,559,899股，占公司股份总额的50.80%。上述增持后，截止到2013年11月20日，大富配天投资持有公司163,239,299股股份，占公司股份总额的51.012%。 根据本次增持计划，大富配天投资拟在未来6个月内通过深圳证券交易所证券交易系统允许的方式(包括但不限于集中竞价和大宗交易)增持不超过公司总股本1%的股份(含此次已增持股份在内)，未设定其他实施条件。 [300165]天瑞仪器：重大资产重组继续延期复牌 天瑞仪器于2013年6月24日发布了《董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。公司股票已按有关规定自2013年6月24日开市起停牌。 公司原计划于2013年11月23日前召开董事会审议并公告本次重大资产重组相关议案，公司股票恢复交易。但由于对本次重组相关事项需进一步核查、落实，为取得全部必要文件以及保证信息披露的真实性、准确性和完整性，保护广大投资者权益，公司已向深圳证券交易所申请延长股票停牌时间，预计于2013年12月23日前公告本次重组相关内容，公司股票恢复交易。 公司将尽快完成相关工作，并在停牌期间根据相关规定及时履行信息披露义务，每周发布一次重大资产重组的进展公告，直至披露本次重组相关内容。 [300221]银禧科技：股票复牌 银禧科技于2013年11月18日收市后收到实际控制人谭颂斌先生的《关于拟计划增持银禧科技股份的告知函》，谭颂斌先生基于对资本市场形势的认识以及对公司未来发展前景的信心，拟计划通过包括但不限于集中竞价和大宗交易的形式增持不超过公司总股本2%的股份，为避免该计划实施期间出现公司股价异常波动，维护广大投资者的利益，出于谨慎性考虑，公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2013年11月19日起开始停牌。 谭颂斌先生基于对资本市场形势的认识以及对公司未来发展前景的信心，为进一步增强对公司的影响力，拟筹划在未来3个月内根据中国证监会和深圳证券交易所的有关规定及市场情况以自有资金增持不超过公司总股本2%的股份。 公司于2013年11月21日收到谭颂斌先生的《关于不实施增持银禧科技股份计划的告知函》，因谭颂斌先生对增持的具体实施方案未考虑成熟，决定不实施增持计划，并承诺在终止本次增持计划暨股票复牌之日起三个月内不再筹划新的增持计划。 经向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年11月22日开市起复牌。 [300222]科大智能：股票交易异常波动停牌核查 因科大智能股票交易价格近期涨幅较大，股票交易存在异常波动。根据《深圳证券交易所交易规则》的相关规定，公司申请股票于2013年11月22日开市起停牌，公司正就股票交易异常波动情况进行必要的核查，待公司完成相关核查工作并披露相关结果公告后复牌。 [300229]拓尔思：第二届董事会第二十七次会议决议 拓尔思第二届董事会第二十七次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于在成都投资设立全资子公司的议案》、《关于投资设立参股子公司的议案》。 [300244]迪安诊断：召开2013年第一次临时股东大会通知 1、会议召集人：公司董事会。 2、股权登记日：2013年12月2日。 3、会议方式：现场投票和网络投票相结合的方式。 4、会议召开时间 (1)现场会议时间：2013年12月9日下午14:30 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月9日上午9:30到11:30，下午13:00到15:00。通过深圳证券交易所互联网投票的具体时间为：2013年12月8日下午15:00至2013年12月9日下午15:00期间的任意时间。 5、会议地点：浙江杭州市西湖区古墩路702号赞宇大厦5楼。 6、会议审议事项：《关于使用部分闲置募集资金暂时性补充流动资金的议案》、《关于调整迪安诊断产业基地建设项目投资总额的议案》、《关于调整总部中心实验室迁建项目投资总额的议案》、《关于选举陈海斌为公司第二届董事会董事的议案》等。 [300254]仟源制药：重大资产重组进展 仟源制药于2013年10月31日发布了《董事会关于筹划重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。 目前，公司正在积极推动各项工作，公司及相关中介机构对涉及重组事项的相关资产的尽职调查、审计、评估正在进行中，重组方案需由有关各方进一步沟通和协商，公司董事会将在相关工作完成后召开董事会会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司股票继续停牌，公司将根据法律法规及监管部门的有关规定，及时履行披露义务，每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [300261]雅本化学：股权质押 雅本化学于近日接到控股股东苏州雅本投资有限公司的通知，苏州雅本与中信证券股份有限公司办理了股票质押式回购业务，现将有关情况公告如下： 因业务发展需要，苏州雅本将其持有的公司15,400,000股有限售条件流通股股份质押给中信证券用于开展股票质押式回购交易业务，质押期限自2013年11月20日起至苏州雅本办理解除质押登记手续之日止，上述股权质押已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕质押登记手续。 [300267]尔康制药：第二届董事会第一次会议决议 尔康制药第二届董事会第一次会议于2013年11月20日召开，审议通过了《关于选举帅放文先生为公司第二届董事会董事长的议案》、《关于聘任帅放文先生为公司总经理的议案》、《关于聘任公司高级管理人员的议案》、《关于第二届董事会专门委员会组成人员的议案》。 [300277]海联讯：重大合同中标进展 海联讯于2013年8月20日发布了《重大合同中标提示性公告》，根据国家电网[微博]公司电子商务平台网发布的国家电网公司变电项目2013年第四批货物集中招标--通信设备集成服务及新建通信网设备中标公告，公告公司中标国家电网公司变电项目2013年第四批货物集中招标--通信设备集成服务及新建通信网设备项目包7、包11、包18。截止至本公告日，公司已收到该项目中标通知书，并完成全部合同的签署，现将有关情况予以公告。 截止至本公告日，公司已签回全部合同，金额共计3,358.55万元，占最近一年经审计营业收入总额的16.82%。本合同的执行将对公司未来两年经营业绩产生积极影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。 [300282]汇冠股份：重大资产重组进展 汇冠股份于2013年9月10日发布了《关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。为维护广大投资者利益，避免公司股票异常波动，公司股票自2013年9月10日起停牌，并根据相关规定，计划于2013年10月10日恢复交易。公司于2013年9月16日发布了《重大资产重组进展公告》；2013年9月25日，公司发布了《关于重大资产重组延期复牌公告》，公司股票最迟延期至12月10日复牌。 目前，公司及相关中介机构对涉及重组事项的相关资产的尽职调查和审计、评估仍在进行中，重组方案涉及的问题需要与重组方及有关各方进行进一步沟通和协商，公司董事会将在相关工作完成以后召开董事会，审议本次重大资产重组的相关议案。 公司股票继续停牌，公司将继续积极推动本次重大资产重组的相关工作，并根据法律法规及深交所的有关规定及时履行披露义务，每周发布一次重大资产重组进展公告，直至本次重组相关内容披露后复牌。 [300294]博雅生物：第五届董事会第二次会议决议 博雅生物第五届董事会第二次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于使用自有资金设立全资子公司的议案》。 为实现公司发展战略，提升综合竞争力，公司拟使用自有资金人民币1亿元在抚州设立一家全资子公司“江西博雅医药投资有限公司”(暂命名，最终名称以工商部门核准为准)，此子公司的经营范围主要为医药产业投资。 [300296]利亚德：召开公司2013年第三次临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议召开方式：现场投票和网络投票相结合 3.会议召开时间： (1)现场会议时间：2013年12月9日上午10:00； (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月9日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行投票的具体时间为2013年12月8日下午15:00至2013年12月9日下午15:00的任意时间。 4.现场会议地点：公司会议室(北京市海淀区颐和园北正红旗西街9号) 5.股权登记日：2013年12月3日 6.登记时间：2013年12月4日(上午9:00-11:30、下午13:30-17:00) 7.审议事项：《关于本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的方案的议案》、《关于本次发行股份及支付现金购买资产不构成关联交易议案》、《关于修订公司章程的议案》等。 [300299]富春通信：股票异常波动 富春通信股票交易价格连续三个交易日(2013年11月19日、11月20日、11月21日)收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》，属于股票交易异常波动情况。 公司董事会通过电话、现场问询等方式，与公司所有董事、监事、高级管理人员及持股5%以上股东对相关问题进行了核实： 1、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 2、近期公共传媒未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息； 3、近期公司经营情况及内外部经营环境未发生重大变化； 4、公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 5、股票异常波动期间，公司控股股东、实际控制人未发生买卖公司股票的行为。 6、其他说明事项：公司的主营业务为中国移动[微博]、联通、电信等电信运营商提供通信网络建设前期的规划咨询、可行性研究、勘察设计等。4G牌照发放对公司的业务开展、收入确认工作将产生积极的影响，但收入的规模和确认时间尚未确定，公司郑重提醒广大投资者：应当切实提高风险意识，强化价值投资理念，避免盲目炒作。 [300301]长方照明：公司董事会换届选举的提示性公告的更正 长方照明于2013年11月20日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于公司董事会换届选举的提示性公告》(公告编号：2013-054)，由于工作人员的疏忽，导致独立董事人数书写错误，现将相关内容予以更正。 [300308]中际装备：第二届董事会第二次会议决议 中际装备第二届董事会第二次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《公司风险投资管理制度》、《参股小额贷款公司的议案》。 [600060]海信电器：董事会决议公告 青岛海信电器股份有限公司董事会会议于2013年11月21日召开，会议审议通过了“日常关联交易议案”。 [600069]银鸽投资：第七届董事会第二十八次会议决议公告 河南银鸽实业投资股份有限公司第七届董事会第二十八次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于为漯河银鸽生活纸产有限公司提供担保的议案》、《关于为四川银鸽竹浆纸业有限公司提供担保的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600074]*ST中达：公告 江苏中达新材料集团股份有限公司于2013年11月21日收到江苏省无锡市中级人民法院作出的(2013)锡破字第0007号《民事裁定书》，裁定如下： 一、批准中达股份重整计划； 二、终止中达股份重整程序。 由于《江苏中达新材料集团股份有限公司重整计划》涉及出资人权益调整事项，需要划转、处置资本公积金转增的股份，公司股票将继续停牌，待转增股份的划转与处置完成后，公司将向上海证券交易所申请复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600105]永鼎股份：第七届董事会2013年第三次临时会议决议公告 江苏永鼎股份有限公司第七届董事会2013年第三次临时会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于公司原控股公司部分借款展期归还暨关联交易的议案》、《关于变更会计师事务所的议案》、《关于公司收购资产的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600105]永鼎股份：关于召开2013年第四次临时股东大会的通知 江苏永鼎股份有限公司董事会决定于2013年12月9日(星期一)下午14点召开公司2013年第四次临时股东大会，会议的表决方式：现场投票与网络投票相结合的方式，股东可以通过上海证券交易所交易系统行使表决权，网络投票时间：2013年12月9日(星期一)9:30－11:30，13:00－15:00，审议关于公司原控股公司部分借款展期归还暨关联交易的议案、关于变更会计师事务所的议案。 网络投票代码：738105；投票简称：永鼎投票。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600107]美尔雅：第九届董事会第六次会议决议公告 湖北美尔雅股份有限公司第九届董事会第六次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过了《关于公司向黄石农村商业银行股份有限公司花园支行申请流动资金贷款的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600119]长江投资：2013年第一次临时股东大会决议公告 长江投资实业股份有限公司2013年第一次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过关于公司为长江鼎立小额贷款有限公司借款提供担保的议案、关于公司为上海陆上货运交易中心有限公司借款提供担保的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600119]长江投资：五届三十一次董事会决议公告 长江投资实业股份有限公司五届三十一次董事会于2013年11月21日召开，会议审议通过了《关于上海西乐路工程管理有限公司减资的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600139]西部资源：第七届董事会第二十七次会议决议公告 四川西部资源控股股份有限公司第七届董事会第二十七次会议于2013年11月21日召开，会议审议并通过《关于授权经营层使用不超过12,000万元支付项目收购相关支出的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600188]兖州煤业：公告 根据兖州煤业澳大利亚有限公司与澳大利亚格罗斯特煤炭有限公司在合并交易中有关价值保障机制安排，在符合特定条件的情况下，兖州煤业股份有限公司对格罗斯特公司原股东所持合并后兖煤澳洲公司股份，将通过现金或股票形式提供最高每股3澳元的价值保障。 公司目前已确定以现金方式按合并交易安排中约定的约每股3澳元的价格，于2014年3月4日前回购向格罗斯特公司原股东发行的87,645,184股或有价值权证。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600198]大唐电信：2013年第二次临时股东大会决议公告 大唐电信科技股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金具体方案的议案、“关于公司与周浩、陈勇、叶宇斌、陈灵、康彦尊、黄勇、弘帆创投、世宝投资、海通开元就相应的广州要玩娱乐网络技术有限公司资产签署附条件生效的《发行股份及支付现金购买资产协议》和《盈利预测补偿协议》的议案”、“关于公司重大资产重组相关的审计报告、盈利预测报告与资产评估报告的议案”等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600201]金宇集团：2013年第二次临时股东大会决议公告 内蒙古金宇集团股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过关于公司本次公开发行可转换公司债券方案的议案、关于公司本次公开发行可转换公司债券募集资金投资项目可行性分析报告的议案、关于提请股东大会授权董事会全权办理本次公开发行可转换公司债券具体事宜的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600251]冠农股份：第四届董事会第十七次(临时)会议决议公告 新疆冠农果茸集团股份有限公司第四届董事会第十七次(临时)会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于调整公司2013年度非公开发行股票方案的议案》、《关于修订公司2013年度非公开发行股票预案的议案》、《关于修订本次非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600277]亿利能源：2013年第七次临时股东大会决议公告 内蒙古亿利能源股份有限公司2013年第七次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过关于为鄂尔多斯市新杭能源有限公司提供担保的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600301]*ST南化：第五届第十七次董事会会议决议的公告 南宁化工股份有限公司第五届第十七次董事会会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于董事会换届选举的议案》、《关于召开公司2013年第一次临时股东大会议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600301]*ST南化：关于召开2013年第一次临时股东大会的通知 南宁化工股份有限公司董事会决定于2013年12月9日(星期一)上午9时30分召开公司2013年第一次临时股东大会，审议《关于董事会换届选举的议案》、《关于监事会换届选举的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600335]国机汽车：关于召开2013年第二次临时股东大会的提示性公告 国机汽车股份有限公司现再次将召开2013年第二次临时股东大会的有关事项提示如下： 公司拟于2013年11月29日下午14:00召开2013年第二次临时股东大会现场会议；网络投票时间为2013年11月29日上午9:30-11:30及下午13:00-15:00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600369]西南证券：第七届董事会第二十二次会议决议公告 西南证券股份有限公司第七届董事会第二十二次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于制订<西南证券股份有限公司内部控制评价实施办法>并修订<西南证券股份有限公司合规管理有效性评估实施办法>的议案》、《关于公司风险偏好的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600518]康美药业：关于召开2013年第一次“08康美债”债券持有人会议的通知 康美药业股份有限公司董事会决定于2013年12月9日(星期一)上午10：30召开公司2013年第一次“08康美债”债券持有人会议，审议《关于不要求公司提前清偿债务及提供额外担保的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600523]贵航股份：关于召开2013年度第二次临时股东大会通知 贵州贵航汽车零部件股份有限公司董事会决定于2013年12月9日(星期一)上午9：00召开公司2013年度第二次临时股东大会，审议选举王英筑先生任公司监事的议案、关于增加银行借款的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600523]贵航股份：第四届董事会第十四次会议决议公告 贵州贵航汽车零部件股份有限公司第四届董事会第十四次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过了《关于经营层调整的议案》、《关于聘任公司专务的议案》、《关于增加银行借款的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600565]迪马股份：2013年第五次临时股东大会决议公告 重庆市迪马实业股份有限公司2013年第五次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议并通过了《关于控股子公司重庆东原房地产开发有限公司为其联营企业提供委托贷款暨关联交易的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600604]市北高新：第七届董事会第二十一次会议决议的公告 上海市北高新股份有限公司第七届董事会第二十一次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过了《关于参加市北高新(南通)科技城商住地块竞拍的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600606]金丰投资：2013年度第一次临时股东大会决议公告 上海金丰投资股份有限公司2013年度第一次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过了关于出售富豪金丰酒店的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600613]神奇制药：第七届董事会第十九次(临时)会议决议公告 上海神奇制药投资管理股份有限公司第七届董事会第十九次(临时)会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《上海神奇制药投资管理股份有限公司限制性股票激励计划(草案)》及其摘要、《上海神奇制药投资管理股份有限公司限制性股票激励计划实施考核办法》、《关于提请公司股东大会授权董事会办理公司限制性股票激励计划相关事宜的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600704]物产中大：第六届董事会第十六次会议决议公告 浙江物产中大元通集团股份有限公司第六届董事会第十六次会议于2013年11月21日召开，会议审议并通过《关于公司通过向浙江物产融资租赁有限公司增资获得其控股权涉及关联交易的议案》、《关于公司拟受让浙江物宝典当有限责任公司控股权涉及关联交易的议案》、《关于公司办理理财直接融资工具融资的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600796]钱江生化：2013年第四次临时股东大会决议公告 浙江钱江生物化学股份有限公司2013年第四次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过关于修改公司董事长、董事及高管人员薪酬方案的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600894]广日股份：关于召开2013年第二次临时股东大会的提示性公告 广州广日股份有限公司现再次公告召开2013年第二次临时股东大会通知。 现场会议召开时间：2013年11月25日(星期一)下午14：00。 网络投票时间：2013年11月25日上午9:30―11:30、下午13:00―15:00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600960]渤海活塞：2013年第三次临时股东大会决议公告 山东滨州渤海活塞股份有限公司于2013年11月21日召开2013年第三次临时股东大会，会议审议通过《关于调整公司2012年度非公开发行股票方案的议案》、《滨州市国有资产经营有限公司关于非公开发行股票之附条件生效的股份认购合同之修订合同》、《关于公司非公开发行股票涉及关联交易事项的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600975]新五丰：2013年第一次临时股东大会决议公告 湖南新五丰股份有限公司2013年第一次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过关于公司控股子公司对湖南长株潭广联生猪交易市场建设项目追加投资的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601118]海南橡胶：2013年第一次临时股东大会决议公告 海南天然橡胶产业集团股份有限公司2013年第一次临时股东大会于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于聘请公司2013年度审计机构的议案》、《关于更换公司独立董事的议案》、《关于农垦总局及其下属单位不构成上市公司关联方的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601866]中海集运：第四届董事会第六次会议决议公告 中海集装箱运输股份有限公司第四届董事会第六次会议于2013年11月21日召开，会议审议并通过了关于转让上海中海洋山国际集装箱储运有限公司100%股权的议案、关于转让上海峥锦实业有限公司100%股权的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601908]京运通：第二届董事会第十五次会议决议公告 北京京运通科技股份有限公司第二届董事会第十五次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于签署<还款及担保协议>暨关联交易的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [603333]明星电缆：第二届董事会第二十三次会议决议公告 四川明星电缆股份有限公司第二届董事会第二十三次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》、《关于公司开展内部控制体系建设和评价工作方案的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900902]市北高新：第七届董事会第二十一次会议决议的公告 上海市北高新股份有限公司第七届董事会第二十一次会议于2013年11月21日召开，会议审议通过了《关于参加市北高新(南通)科技城商住地块竞拍的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [900904]神奇制药：第七届董事会第十九次(临时)会议决议公告 上海神奇制药投资管理股份有限公司第七届董事会第十九次(临时)会议于2013年11月21日召开，会议审议通过《上海神奇制药投资管理股份有限公司限制性股票激励计划(草案)》及其摘要、《上海神奇制药投资管理股份有限公司限制性股票激励计划实施考核办法》、《关于提请公司股东大会授权董事会办理公司限制性股票激励计划相关事宜的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 进入【新浪财经股吧】讨论
