新浪财经客户端：改革红利有望催生牛市 三中全会受益股大起底 今日停牌公告 因刊登重要公告停牌一天：*ST凤凰(000520) 因重要事项未公告停牌一天：武昌鱼(600275)    其他停牌： 美锦能源(000723)、隆平高科(000998)、雅致股份(002314)、柘中建设(002346)、珠江啤酒(002461)特别停牌。 瑞茂通(600180)因重要事项未公告，自11月28日起连续停牌。 公告汇总 [000006]深振业A：对外投资 为增强持续发展能力，深振业A于日前参加了深圳市地铁集团有限公司横岗车辆段综合物业开发项目的合作开发投标。2013年11月27日，公司收到深圳地铁集团发来的中标通知书，通知公司为此次招标的最终中标人，中标价格为86,636.84万元。 [000010]深华新：澄清公告 2013年11月27日，证券日报发表题为《深华新3500万元中标合同迷雾：子公司被顶包不知情》的报道，对深华新全资子公司浙江青草地园林市政建设发展有限公司中标安吉县递铺镇天荒坪南路的丰华花园酒店(安吉)有限公司酒店市政、景观、园林建设项目提出质疑，公司现就此篇报道予以澄清说明。 公司股票将于2013年11月28日开市起复牌。 丰华酒店项目合同目前还没有签订，双方正就合同条款进行洽谈当中。 [000021]长城开发：召开2013年度(第四次)临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年12月3日下午14:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月3日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳交易所互联网投票系统投票的具体时间为2013年12月2日下午15:00-2013年12月3日下午15:00期间的任意时间。 会议审议事项：《关于与中国电子财务有限责任公司签署全面金融合作协议的议案》。 [000402]金 融 街：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、召集人：公司第六届董事会。 2、表决方式：现场投票。 3、会议地点：北京市西城区金融大街丙17号北京银行大厦11层第一会议室。 4、会议时间：2013年12月13日上午10:00。 5、股权登记日：2013年12月9日。 6、登记时间：2013年12月10日-12日(上午9：00-11：30，下午13：30-16：30)。 7、审议事项：关于变更公司2013年报及内控审计机构为瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)的议案。 [000407]胜利股份：召开2013年第一次临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年12月2日下午14:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月2日交易日9:30-11:30，13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的开始时间2013年12月1日15:00至投票结束时间2013年12月2日15:00间的任意时间。 会议审议事项：公司参股公司青岛胜通海岸置业发展有限公司与青岛城市建设投资(集团)有限责任公司进行银行贷款互相担保的提案。 [000409]泰复实业：公司副总经理辞职 泰复实业于2013年11月26日收到公司副总经理王传进先生的辞职报告，王传进先生因工作需要原因，申请辞去其担任的副总经理职务。 根据有关规定，王传进先生的辞职报告自送达公司董事会之日起生效。 [000520]*ST凤凰：法院受理公司重整事宜 *ST凤凰曾于2013年11月25日发布公告(公告编号：2013-83)，因获悉可能发生对股价产生较大影响、未公开披露的重大事项，正在对该事项进行核实，公司股票已经自2013年11月25日开市起停牌至今。 公司核实的情况：该重大事项是湖北省武汉市中级人民法院是否裁定受理债权人提出的对公司破产重整申请。 2013年11月27日公司接到武汉中院(2013)鄂武汉中民商破(预)字第1-1号《民事裁定书》，武汉中院裁定受理债权人南通天益船舶燃物供应有限公司、珠海亚门节能产品有限公司对公司的重整申请。根据《深圳证券交易所股票上市规则(2012年修订)》有关规定，现就公司被申请进行重整的有关事宜予以公告。 根据《深圳证券交易所股票上市规则(2012年修订)》第13.2.6 条、第13.2.7条的规定，公司股票将于2013年11月28日停牌一天，2013年11月29日复牌交易，自复牌之日起二十个交易日届满后次一交易日，公司股票将停牌，预计股票停牌日为2013年12月27日，直至法院就重整计划做出裁定后公司按规定向深圳证券交易所申请复牌。 公司股票交易目前实施退市风险警示(*ST)，且2011、2012年连续两年亏损，如果公司2013年全年经审计的公司净利润仍为负数或期末净资产为负，公司股票将面临被暂停上市的风险。 [000520]*ST凤凰：债权申报及债权人会议 2013年11月26日，湖北省武汉市中级人民法院作出(2013)鄂武汉中民商破字第1-1号《公告》，主要内容如下： 本院根据南通天益船舶燃物供应有限公司、珠海亚门节能产品有限公司的申请于2013年11月26日裁定受理长航凤凰股份有限公司重整一案，并于同日指定长航凤凰股份有限公司清算组担任长航凤凰股份有限公司管理人。长航凤凰股份有限公司的债权人应于公告之日起三十日内，向长航凤凰股份有限公司管理人申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。未能在上述期限内申报债权，可以在重整计划草案提交债权人会议讨论前补充申报，但要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未依法申报债权的，在重整计划执行期间不得行使权利，在重整计划执行完毕后可以按照重整计划规定的同类债权的清偿条件行使权利。长航凤凰股份有限公司的债务人或者财产持有人应当向长航凤凰股份有限公司管理人清偿债务或交付财产。 债权人会议将于2013年12月30日9时30分在湖北省武汉市解放大道868号武汉美联假日酒店二楼锦绣厅召开。 公司股票停牌期间，公司存在因《深圳证券交易所股票上市规则(2012年修订)》规定的原因被暂停上市，或依《中华人民共和国企业破产法》规定的原因被宣告破产清算的风险；若公司被宣告破产清算，公司股票将终止上市。 [000537]广宇发展：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1.股权登记日：2013年12月9日 2.召开时间：2013年12月13日上午10：30 3.召开地点：天津市金泽大酒店六楼会议室 4.召集人：公司董事会 5.召开方式：现场投票表决 6.会议审议事项：关于续聘公司财务审计机构的议案、关于增补监事的议案。 [000558]莱茵置业：第七届董事会第二十八次会议决议 莱茵置业第七届董事会第二十八次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于为全资子公司杭州枫郡置业有限公司提供担保的议案》。 [000592]中福实业：控股子公司福人木业收到增值税退税款 近日，经建瓯市国家税务局审核批准，同意对中福实业控股子公司福建省建瓯福人木业有限公司在2013年1月1日至2013年6月30日销售的利用“三剩物”、次小薪材的自产货物实行增值税即征即退80%的政策。福人木业于2013年11月26日收到该笔增值税退税款2,500,304.78元。 根据企业会计准则的相关规定，该笔退税款于收到时确认为福人木业的当期“营业外收入”，将对公司2013年第四季度业绩产生积极影响。 [000597]东北制药：召开2013年第四次临时股东大会提示 1、召开时间： (1)现场会议召开时间：2013年12月3日下午1:30 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月3日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2013年12月2日下午15:00至2013年12月3日下午15:00的任意时间。 2、会议审议事项：《关于核销东北制药集团股份有限公司212车间搬迁资产损失的议案》、《关于变更财务审计机构的议案》、《关于公司向特定对象非公开发行股票方案的议案》等。 [000605]四环药业：证监会核准天津市水务局引滦入港工程管理处及其一致行动人公告收购报告书并豁免要约收购义务 四环药业于2013年11月27日收到中国证券监督管理委员会证监许可[2013]1482号《关于核准天津市水务局引滦入港工程管理处及一致行动人公告四环药业股份有限公司收购报告书并豁免其要约收购义务的批复》：对天津市水务局引滦入港工程管理处及一致行动人公告四环药业股份有限公司收购报告书无异议；核准豁免因协议转让而持有四环药业股份有限公司4,795,171股股份、因以资产认购四环药业股份有限公司本次发行股份而持有该公司71,760,480股股份，导致合计持有该公司76,555,651股股份，约占该公司总股本的46.40%而应履行的要约收购义务。 [000605]四环药业：重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获证监会核准 四环药业于2013年11月27日收到中国证券监督管理委员会证监许可[2013]1481号《关于核准四环药业股份有限公司向天津市水务局引滦入港工程管理处等发行股份购买资产并募集配套资金的批复》，核准公司向天津市水务局引滦入港工程管理处及一致行动人发行71,760,480股股份购买相关资产，非公开发行不超过30,005,591股新股募集本次发行购买资产的配套资金。该批复自核准之日起12个月内有效。 中国证监会也已核准豁免入港处及其一致行动人要约收购义务。 公司将根据上述核准文件的要求和公司股东大会的授权，实施本次重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金相关事项，并及时履行相关信息披露义务。 [000607]华智控股：重大资产重组进展 华智控股于2013年10月10日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了编号为2013-037的《浙江华智控股股份有限公司关于拟筹划重大资产重组停牌的公告》，公司第一大股东正在筹划对公司的重大资产重组事项。为防止公司股价产生异常波动，维护投资者利益，公司申请了股票交易继续停牌，并于2013年11月7日披露了编号为2013-043的《浙江华智控股股份有限公司关于筹划重组停牌期满申请继续停牌公告》。 目前，公司及有关各方正在积极推动重组各项工作，积极履行必要的报批和审议程序，有关中介机构的相关工作正在有序开展。公司将根据工作进度披露后续有关进展情况。公司承诺争取最晚在2014年1月10日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号-上市公司重大资产重组申请文件》的要求披露重组预案或重组报告书。 公司承诺争取累计正式停牌时间不超过3个月。在上述期限内若公司仍未能召开董事会审议并披露相关事项，公司将发布终止重大资产重组公告并复牌，同时承诺自公告之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组事项。 公司本次重大资产重组事项尚存较大不确定性，公司股票将于本公告刊登之日起继续停牌。 [000610]西安旅游：挂牌转让西安秦颐餐饮管理有限公司股权形成关联交易 西安旅游于2013年10月25日通过西安产权交易中心以公开挂牌的方式以不低于9,281.79万元的价格转让西安秦颐餐饮管理有限公司100%股权。截止11月21日，公司关联方西安饮食股份有限公司作为唯一意向受让方按照公开挂牌竞拍程序进行了摘牌登记，并通过西安产权交易中心的资格审查。 2013年11月25日，依据西安产权交易中心之相关规定，公司与西安饮食股份有限公司就西安秦颐餐饮管理有限公司股权转让事项签署了《产权转让合同》，并依照相关规定将《产权转让合同》提交西安产权交易中心审核备案。 本次转让事项已经西安市国资委同意，并由具有证券从业资格的正衡资产评估有限责任公司出具的《评估报告》的评估结果确定挂牌底价。 本次交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组，不需经过有关部门批准。因最终受让方为公司关联方，本次交易构成关联交易。本次交易完成后，将导致公司合并报表范围发生改变，秦颐公司不再列入合并报表范围。转让秦颐公司股权预计将影响公司当期投资收益增加3000余万元。秦颐公司股权转让完成后将影响公司年租赁收入及租赁利润减少。 2013年年初至披露日，公司与西安饮食累计已发生关联交易的总金额为1,229.61万元。 [000611]四海股份：重大事项继续停牌 四海股份因正在筹划重大事项，公司股票(股票简称：四海股份，股票代码：000611)已于2013年11月21日开市起停牌至今。 目前，该重大事项还在继续筹划中，鉴于该事项存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，为维护广大投资者的权益，避免公司股价异动，经公司申请，公司股票自2013年11月28日继续停牌5个交易日，待2013年12月5日公司将作出继续停牌或复牌的公告。 [000620]新华联：第七届董事会第三十九次会议决议 新华联第七届董事会第三十九次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于与关联人共同投资成立公司的议案》、《关于成立潮州新华联国际城开发有限公司的议案》。 [000620]新华联：召开2013年第四次临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年11月29日下午14:30开始，会期半天。 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年11月29日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年11月28日下午15:00-11月29日下午15:00。 审议事项：《关于公司符合发行公司债券条件的议案》、《关于发行公司债券的议案》。 [000622]岳阳恒立：2013年第二次临时股东大会决议 岳阳恒立2013年第二次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过了关于修改公司章程的议案、关于拟设立全资子公司的议案、关于调整公司董事、监事津贴以及高管薪酬的议案。 [000625]长安汽车：召开2013年第一次临时股东大会的提示 (一)现场会议召开时间：2013年12月5日下午2：30开始。 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月5日上午9：30－11：30，下午13：00－15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月4日下午15：00时至2013年12月5日下午15：00时期间的任意时间。 (二)会议审议事项：关于与哈尔滨东安汽车发动机制造有限公司签订D系列动力总成技术许可合同及技术服务支持合同的议案。 [000637]茂化实华：部分生产装置恢复生产 截至本报告日，中国石化股份茂名分公司于2013年10月11日开始停产大修的炼油装置已在陆续恢复生产。茂化实华在炼油厂区内的部分生产装置包括气体分离装置、聚丙烯装置、溶剂油加氢装置、MTBE装置已相继恢复生产，转入正常生产状态。还有醋酸仲丁酯装置因检修和技术改造工作尚未完成，预计在12月5日前完成恢复生产，届时公司全部生产装置将恢复正常生产。 公司将严格按照有关法规、规章的规定和要求，及时做好信息披露工作。 [000671]阳 光 城：2013年第十二次临时股东大会决议 阳 光 城2013年第十二次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过《关于公司为子公司腾耀房地产计划融资提供担保的议案》、《关于公司竞得福州2013-21号地块相关事项的议案》。 [000677]恒天海龙：2013年第五次临时股东大会决议 恒天海龙2013年第五次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过了《恒天海龙股份有限公司关于向金融机构申请贷款的议案》。 [000686]东北证券：签署2013年公司债券募集资金三方监管协议 东北证券现发布关于签署2013年公司债券募集资金三方监管协议的公告。 [000698]沈阳化工：临时公告 2013年11月，沈阳化工子公司沈阳石蜡化工有限公司收到鲅鱼圈海关返还的消费税款共计22,127,332.92元，该等税款为沈阳石蜡50万吨/年催化热裂解制乙烯项目用作生产乙烯、芳烃等化工产品的原材料的进口燃料油在进口环节所缴纳的消费税款。 [000698]沈阳化工：对外担保 沈阳化工为全资子公司沈阳石蜡化工有限公司(蜡化公司)在中国农业银行股份有限公司沈阳铁西支行的壹亿元人民币借款提供连带责任担保。 2013年11月20日，蜡化公司与农行沈阳铁西支行签署了合同编号为21010120130000806号的《流动资金借款合同》。借款金额为人民币壹亿元整，借款期限为1年，自2013年11月20日至2014年11月19日。 公司本次为蜡化公司壹亿元整的银行借款所提供的担保在公司与农行沈阳铁西支行于2013年2月22日签订的《最高额保证合同》规定的保证期间内。 上述担保事项，已经公司第六届董事会第二次会议审议通过。 [000702]正虹科技：独立董事辞职 正虹科技董事会于2013年11月26日收到独立董事彭克勤先生递交的辞职报告，彭克勤先生因教学科研任务繁重，申请辞去公司第六届董事会独立董事职务及董事会战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会的相关职务。彭克勤先生辞职后，将不在公司担任其他职务。 鉴于彭克勤先生的辞职导致公司独立董事人数低于董事会人数的1/3，根据相关规定，彭克勤先生的辞职申请应在公司股东大会选举新任独立董事补其缺额后生效，在此之前，彭克勤先生将继续履行独立董事职责。公司董事会将按照有关规定尽快完成独立董事的补选工作。 [000710]天兴仪表：重大资产重组进展 天兴仪表于2013年10月15日披露了《成都天兴仪表股份有限公司董事会关于重大资产重组停牌公告》，2013年11月14日，公司发布了《关于筹划重组停牌期满申请继续停牌公告》，公司股票自11月14日起继续停牌。 目前，公司及相关各方正全力推进重大资产重组的各项工作，中介机构已开展尽职调查工作，相关审计、评估工作也在进行中。鉴于该重组事项尚存在不确定性，为了维护广大投资者的利益，避免股票价格异常波动，公司股票将继续停牌。 停牌期间，公司将根据有关规定，至少每五个交易日发布一次相关事项进展公告。 [000721]西安饮食：签署受让西安秦颐餐饮管理有限公司100%股权之《产权转让合同》 西安饮食拟通过西安产权交易中心摘牌受让西安旅游股份有限公司全资子公司西安秦颐餐饮管理有限公司100%股权事项，经公司第七届董事会第三次临时会议、2013年第四次临时股东大会审议通过。 2013年11月25日，依据西安产权交易中心之相关规定，公司作为进场唯一摘牌受让方与西安旅游就秦颐公司股权转让事项签署了《产权转让合同》，并依照相关规定将《产权转让合同》提交西安产权交易中心审核备案。 依据《产权转让合同》，公司(乙方)以协议转让的形式受让西安旅游(甲方)拥有的秦颐公司100%股权，转让价格为9,281.79万元。经甲、乙双方约定，产权转让总价款采取一次性付清方式。本次交易对手为西安旅游，本次交易构成公司的关联交易。 本次受让秦颐公司股权后，将使公司货币资金减少，长期股权投资增加，公司合并报表范围发生改变，对公司当期损益无较大影响。 公司将尽快完成股权受让的后续工作，预计该事项将在年底前全部完成。 [000723]美锦能源：证监会并购重组委审核公司重大资产重组事项公司股票停牌 根据中国证券监督管理委员会通知，中国证券监督管理委员会并购重组委员会将于近日审核美锦能源重大资产重组事宜。根据《上市公司重大资产重组管理办法》等相关规定，公司股票自2013年11月28日起停牌，待公司公告审核结果后复牌。公司将及时公告并购重组委员会的审核结果。 [000755]山西三维：召开2013年第八次临时股东大会的通知 1、会议召开时间： 现场会议召开时间为：2013年12月13日  上午10:30 网络投票具体时间为：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月13日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月12日15:00至2013年12月13日15:00期间的任意时间。 2、股权登记日：2013年12月6日 3、现场会议召开地点：山西省洪洞县赵城镇。山西三维公司 4、会议召集人：公司董事会 5、会议召开方式：现场投票与网络投票相结合 6、登记时间：2013年12月12日上午8:00-12:00，下午14:00-18:00。 7、审议事项：《山西三维集团股份有限公司关于阳泉煤业(集团)有限责任公司为本公司担保进行反担保的议案》、《山西三维集团股份有限公司关于向中国外贸金融租赁有限公司申请融资租赁2亿元的议案》。 [000835]四川圣达：子公司攀枝花市圣达焦化有限公司淘汰落后工艺设备进展 四川圣达于2013年6月收到攀枝花市人民政府办公室下达的《关于印发<攀枝花市2013年淘汰落后生产能力工作实施方案>的通知》，公司子公司攀枝花市圣达焦化有限公司被列入了《攀枝花市2013年淘汰落后生产能力企业名单》，要求攀枝花焦化在2013年9月30日前淘汰落后工艺设备，即关闭WKD-28型炭化室高度2.8米焦炉2座(86孔)及化产系统(焦炭产能40万吨)。公司已于2013年9月30日关停落后工艺设备。 公司现将该事项进展公告如下： 一、攀枝花焦化公司关闭后与四川鑫三力建筑拆除有限公司于2013年11月13日签署了《焦化厂生产设备买卖合同》，就攀枝花焦化公司生产设备处置达成一致，协议销售总价为700万元，合同签署后至2014年5月31日内四川鑫三力建筑拆除有限公司完成设备拆除和运输。 公司聘请的具有证券从业资格的评估机构已于2013年8月16日出具中威正信评报字【2013】第6019号《评估报告》。合同价格参照了《评估报告》和近期市场走势。具体处置结果将根据进展情况按照税法和会计准则的要求进行会计核算，预计不会发生该等资产处置损失。 二、攀枝花焦化公司关闭后与公司另一子公司四川圣达焦化有限公司签署《工矿产品订购合同》(合同价参照账面价值)，继续推进库存钢材、电器及其他备品备件的销售工作。 三、截止本公告披露之日，攀枝花焦化公司已分批次完成大部份生产人员及相关后勤人员的解聘、补偿工作。其余人员根据后续工作推进情况逐步办理。 [000851]高鸿股份：公司子公司高阳捷迅和支付宝[微博]签订充值中心支付服务合作协议 高鸿股份子公司北京高阳捷迅信息技术有限公司与支付宝(中国)网络技术有限公司针对充值中心支付服务签署了《合作协议》，此项服务已于11月26日正式上线运行。 本次协议无具体的数量和金额，充值中心支付服务收入相对充值交易额比例较低且绝对额较小，此项协议的签署目前无法预计对公司业绩造成的影响，敬请投资者注意风险，理性投资。 [000860]顺鑫农业：第五届董事会第十六次临时会议决议 顺鑫农业第五届董事会第十六次临时会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于北京顺鑫农业股份有限公司向北京顺鑫农业发展集团有限公司收购北京顺鑫佳宇房地产开发有限公司股权暨关联交易》的议案。 为了有效保证公司房地产行业的可持续发展，进一步提高北京顺鑫佳宇房地产开发有限公司(顺鑫佳宇)的市场竞争力，北京顺鑫农业发展集团有限公司(顺鑫集团)与公司于2013年11月22日在北京顺义区签署了《股权转让协议》。由顺鑫农业出资773.4468万元收购顺鑫集团持有顺鑫佳宇4%的股权。股权转让完毕后，顺鑫农业持有顺鑫佳宇100%股权，顺鑫佳宇成为顺鑫农业的全资子公司。 [000863]三湘股份：第五届董事会第二十九次会议决议 三湘股份第五届董事会第二十九次会议于2013年11月26日召开，审议通过《关于新华信托股份有限公司向上海三湘装饰设计有限公司提供信托贷款的关联交易的议案》。 [000911]南宁糖业：2013年第二次临时股东大会决议 南宁糖业2013年第二次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过关于调减对控股子公司提供担保额度的议案、关于改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务报表审计机构的议案、关于聘请2013年度内部控制审计机构的议案、关于解散清算控股子公司南宁美时纸业有限责任公司的议案。 [000912]泸 天 化：董事会五届十六次会议决议 泸 天 化董事会五届十六次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于控股子公司宁夏捷美丰友化工有限公司与四川泸天化绿源醇业有限责任公司签订化工技术服务合同的议案》。 [000931]中 关 村：重大诉讼进展 就北京中福恒业商贸有限公司与中 关 村之控股子公司北京中关村开发建设股份有限公司买卖合同纠纷二审一案，近日中关村建设收到北京市第二中级人民法院(2013)二中民终字第12581号民事判决书，法院判决如下： 1、撤销北京市朝阳区人民法院(2012)朝民初字第32407号民事判决； 2、中关村建设于判决生效后十日内给付中福恒业9,360,413.73元； 3、中关村建设于判决生效后十日内支付中福恒业逾期违约金(本金9,360,413.73元，自2011年9月27日起至欠款付清之日止，按照中国人民同期贷款利率的四倍计算)； 4、驳回中福恒业其他诉讼请求。 由于中关村建设收到北京市第二中级人民法院(2013)二中民终字第12581号民事判决书，此判决为终审判决，判决中关村建设于判决生效后十日内给付中福恒业9,360,413.73元，中关村建设已在一审判决时将案款计入应付账款，故此次判决支付案款将直接冲减应付账款，对公司利润不产生影响。 [000935]四川双马：发行股份购买资产事项的进展 四川双马因筹划发行股份购买资产事项，公司股票已于2013年10月29日起停牌，公司原承诺争取最晚将于2013年11月28日前复牌。鉴于相关工作尚未全部完成，为防止公司股价产生异常波动，维护投资者利益，公司现申请继续停牌，最晚将在2013年12月5日前按照26号格式准则的要求披露发行股份购买资产信息，敬请广大投资者关注。 [000977]浪潮信息：对公司非公开发行股票发行底价和发行数量进行除息调整 浪潮信息2012年度股东大会审议通过了《公司2012年度利润分配预案》，以公司现有总股本215,000,000股为基数，向全体股东每10股派1.00元人民币现金(含税)，该利润分配方案于2013年6月7日实施完毕。 因此，2012年年度利润分配方案实施完毕后，本次非公开发行的底价和发行数量上限将进行除息调整，具体为：本次非公开发行底价由原来的不低于19.31元/股调整为不低于19.21元/股，本次非公开发行的数量由不超过5,200万股调整为不超过5,205.6221万股，募集资金总额上限仍为不超过10亿元。 除上述事项外，本次发行的其他事项均无变化。 [000977]浪潮信息：公司2013年非公开发行股票申请获得中国证监会发行审核委员会审核通过 浪潮信息2013年非公开发行股票申请于2013年11月27日经中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过。 公司将在收到中国证监会正式核准文件后另行公告。 [000990]诚志股份：为控股子公司提供担保的进展 诚志股份第五届董事会第十四次会议和公司2012年年度股东大会审议通过了《关于公司2013年度向控股子公司提供担保的议案》。公司于2013年3月30日披露了《公司关于拟为控股子公司提供担保的公告》(公告编号：2013-08)，现就公司为控股子公司申请银行授信提供担保的相关事项进展情况公告如下： 近日，公司与上海浦东发展银行股份有限公司珠海分行签订《最高额保证合同》，为公司全资子公司珠海诚志通发展有限公司向上海浦东发展银行股份有限公司珠海分行申请的综合授信提供担保，担保的债权额度为1亿元人民币。 [000993]闽东电力：召开公司2013年第三次临时股东大会的通知 1、登记时间：2013年12月13日上午8:30-11:30，下午2:30-5:30。 2、会议召集人：公司董事会。 3、召开时间：2013年12月16日上午9：30分。 4、会议召开方式：现场投票 5、召开地点：福建省宁德市环城路143号闽东大广场华隆大厦8层会议室。 6、股权登记日：2013年12月9日。 7、会议审议事项：《关于更换董事的议案》、《关于聘请2013年度财务报告及财务报告内部控制审计机构的议案》。 [000998]隆平高科：证监会并购重组委审核公司发行股份购买资产暨关联交易的停牌公告 隆平高科于2013年11月27日接到中国证券监督管理委员会通知，中国证监会上市公司并购重组审核委员会将于近日审核公司发行股份购买资产暨关联交易事项。 根据相关规定，公司股票将于2013年11月28日开市起停牌，待公司公告并购重组委审核结果后复牌。 [002031]巨轮股份：股东所持公司股权质押 巨轮股份接第一大股东揭阳市外轮模具研究开发有限公司通知：2013年11月25日，外轮模具将其持有的公司A股8,500,000股(占公司总股本的1.80%)质押给中信信托有限责任公司。外轮模具已向中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办妥股权质押登记手续，质押期限自登记公司核准登记之日起至质权人申请解除质押之日止。 [002058]威 尔 泰：完成全资子公司工商登记变更手续 威 尔 泰于2013年10月21日召开了第五届董事会第四次会议，审议通过了《关于向上海威尔泰仪器仪表有限公司增资的议案》，上海威尔泰仪器仪表有限公司系公司的全资子公司。 近日，仪器仪表公司完成了政府相关部门的变更登记手续，并取得了上海市工商行政管理局闵行分局换发的《企业法人营业执照》。 [002075]沙钢股份：停牌进展 沙钢股份拟收购一家小额贷款公司相对控股权，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2013年11月21日下午开市起停牌。 目前，公司及有关方就该收购事项正在积极推动和落实相关细节中，由于该事项存在不确定性，为保护广大投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据中国证券监督管理委员会及深圳证券交易所相关规定，经公司申请，公司股票自2013年11月28日开市起继续停牌，待公司召开董事会审议相关事宜并通过指定媒体披露相关公告后复牌。 [002108]沧州明珠：筹划发行股份购买资产的进展 沧州明珠因筹划重大事项，鉴于相关事项尚存在重大不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价的异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2013年11月1日开市起临时停牌。 公司因正在筹划发行股份购买资产事项，经公司申请，公司股票自2013年11月7日开市时起停牌。预计复牌时间为2013年12月6日。 目前，公司以及有关各方按照中介机构协调会拟定的时间表积极推动各项工作，独立财务顾问及法律顾问初步完成了被收购标的的尽职调查，现就有关问题在进行进一步论证过程中，审计、评估机构对涉及发行股份购买的相关资产的审计工作已经初步完成、评估工作尚未完成，正在加紧之中，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次发行股票购买资产的相关议案。公司股票继续停牌。 [002127]新民科技：重大事项停牌进展 新民科技于2013年11月20日接到控股股东通知，控股股东正在筹划可能涉及公司的重大事项。由于该事项目前存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，为保证信息披露的公平、及时、完整、真实，避免公司股价出现异常波动，维护广大投资者利益，经公司申请，公司股票已于2013年11月21日上午开市起停牌。 目前，该重大事项仍在探讨过程中，能否实施存在较大的不确定性。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，为保证信息披露的公平、及时、完整、真实，避免公司股价出现异常波动，维护广大投资者利益，经公司申请，公司股票于2013年11月28日上午开市起继续停牌。公司将密切关注此事的进展情况，积极与控股股东保持联络，待相关事项确定后，公司将根据相关规定及时披露上述事项进展情况公告并申请股票复牌。 [002128]露天煤业：2013年第二次临时股东大会决议 露天煤业2013年第二次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过了《关于非公开发行股票涉及关联交易的议案》、《非公开发行A股股票方案(修订稿)的议案》、《关于非公开发行A股股票预案(修订稿)的议案》、《关于改聘瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2013年度财务审计机构的议案》等议案。 [002152]广电运通：重大合同 广电运通近日收到公司与中国银行股份有限公司签订的《中国银行取款机设备采购合同》和《中国银行存取款一体机设备采购合同》，两份合同总金额约2.93亿元人民币(含税价)。 本合同金额约占公司最近一个经审计的会计年度营业总收入的11.57%，合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响，不会影响公司业务的独立性。公司将根据本合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。 [002188]新 嘉 联：第三届董事会第十一次会议决议 新 嘉 联第三届董事会第十一次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于公开拍卖闲置资产之“机器设备、报废存货及设备”调整拍卖保留底价的议案》。 [002189]利达光电：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 利达光电首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量为5,000,000股，占公司股本总额的2.5095%，上市流通日为2013年12月3日。 [002190]成飞集成：第五届董事会第一次会议决议 成飞集成第五届董事会第一次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于选举第五届董事会董事长、副董事长的议案》、《关于聘任公司总经理的议案》、《关于聘任公司第五届董事会秘书的议案》、《关于对外投资成立汽车工程公司的关联交易议案》等议案。 [002195]海隆软件：筹划重大事项继续停牌 海隆软件因筹划重大事项，于2013年11月1日开市起停牌，并分别于11月7日、11月14日、11月21日公告了《关于筹划重大事项继续停牌的公告》。公司本次正在筹划的重大事项为股权转让事宜，涉及公司实际控制人包叔平先生收购股权事项。 截至本公告披露之日，交易各方正就交易方式及其他细节等进行磋商。上述股权转让事宜仍处于协商阶段，且包叔平先生收购股权事项的整体方案尚存在不确定性。根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票(证券简称：海隆软件，证券代码：002195)将继续停牌。待有关事项确定后，公司将尽快刊登相关公告并申请股票复牌。 [002200]*ST大地：召开2013年第三次临时股东大会的提示 现场会议时间：2013年12月2日下午14:00时； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月2日上午9:30-11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月1日15:00至2013年12月2日15:00期间的任意时间。 会议审议事项：《关于发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金构成关联交易的议案》、《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易的议案》、《关于出售广南基地林权资产暨关联交易的议案》等。 [002200]*ST大地：重大资产重组方案获云南省人民政府国有资产监督管理委员会批复 *ST大地于2013年11月27日收到云南省人民政府国有资产监督管理委员会《云南省国资委关于云南绿大地生物科技股份有限公司重大资产重组有关事宜的批复》(云国资资运[2013]280号)，批复如下： 一、同意云南绿大地生物科技股份有限公司(股票代码：002200)向自然人徐洪尧、张国英发行不超过2,428.67万股股份及支付3,000万元现金购买徐洪尧、张国英共计持有的云南洪尧园林绿化工程有限公司66%的股权，并定向募集不超过本次交易总金额的25%配套资金的重大资产重组方案。本次股票发行价格为定价基准日前二十个交易日股价交易均价，即15.07元/股。重组标的资产的定价以2013年6月30日为基准日经审计评估价值为基础，并经交易双方协商确定为人民币39,600万元。 二、同意云南省投资控股集团有限公司以不超过13,200万元现金认购绿大地公司本次募集配套资金发行的不超过875.92万股股份。 三、本次重组完成后，云南省投资控股集团有限公司持有不超过3,875.92万股股份，占绿大地公司总股本21.05%；自然人徐洪尧、张国英合计持有不超过2,428.67万股股份，占绿大地公司总股本的13.19%(最终以中国证监会核准为准)。 本次发行股份购买资产方案尚需公司股东大会审议通过以及中国证监会对本次交易的核准。 目前，未发现存在可能导致公司董事会或者交易对方撤销、中止本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金方案或者对本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金方案作出实质性变更的相关事项。 公司本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金还存在较大不确定性。 [002219]独 一 味：全资子公司取得保健食品批准证书 独 一 味的全资子公司白山市三宝堂生物科技有限公司于近日收到国家食品药品监督管理总局颁发的国产保健食品批准证书，产品名称：吉珍三宝牌鹿胎灵芝提取物维生素E软胶囊。 [002226]江南化工：股东股份减持提示 江南化工接到股东熊立武先生通知，2013年11月25日至2013年11月27日，熊立武先生通过深圳证券交易所集中竞价交易系统和大宗交易系统减持公司股份93万股，占公司股份总数的0.23%；本次减持后熊立武先生持有公司1,997.4443万股，占公司总股本的4.99%。 [002241]歌尔声学：召开2013年第二次临时股东大会会议通知 1.会议时间： 现场会议时间：2013年12月13日下午14:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月13日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月12日下午15:00-2013年12月13日下午15:00期间任意时间。 2.现场会议地点：公司A-1会议室 3.会议召集人：公司董事会 4.会议召开方式：现场投票与网络投票相结合 5.股权登记日：2013年12月9日 6.登记时间：2013年12月12日上午9:30-11:30，下午14:00-17:00 7.审议事项：《关于审议公司股票期权激励计划(草案)修订稿及其摘要的议案》、《关于审议公司股票期权激励计划实施考核管理办法的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理股票期权激励计划相关事宜的议案》。 [002252]上海莱士：股东科瑞天诚所持公司部分股份质押及解除质押 上海莱士近日接到股东科瑞天诚投资控股有限公司函告，获悉科瑞天诚将其所持有公司部分股份质押及解除质押，具体事项如下： 2013年11月18日，科瑞天诚原质押给四川信托有限公司的公司股份530万股中的剩余3,481,288股全部解除质押。 2013年11月19日，科瑞天诚将其所持有公司的464万股、464万股合计928万股质押给四川信托以获取融资，质押期限自上述融资资金到账之日起不超过12个月。 2013年11月21日，科瑞天诚原质押给山东省国际信托有限公司的公司股份1,182万股中的剩余765万股全部解除质押。 上述关于部分股份质押及解除质押的手续已分别办理完毕。 [002263]大 东 南：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1.现场会议时间：2013年12月13日下午14:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的具体时间为2013年12月13日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2013年12月12日下午15:00至2013年12月13日下午15:00的任意时间。 2.股权登记日：2013年12月10日 3.会议地点：浙江诸暨千禧路5号公司办公大楼二楼会议室 4.会议召集人：公司董事会 5.会议方式：现场投票与网络投票相结合 6.登记时间：2013年12月11日-12月12日上午9:00-11:30，下午14:00-16:30。 7.审议事项：《关于为参股公司诸暨市大东南小额贷款有限公司提供担保的议案》、《关于修订公司章程的议案》。 [002276]万马电缆：公司副总经理董事会秘书辞职 万马电缆董事会近日收到副总经理董事会秘书王向亭先生提交的书面辞职报告。王向亭先生因个人原因向董事会申请辞去公司副总经理及董事会秘书职务。辞职后，王向亭先生不再担任公司任何职务。 根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定，王向亭先生的辞职报告自送达公司董事会之日起生效。 在聘任新的董事会秘书之前，公司董事会指定由副董事长张珊珊女士代行董事会秘书职责，同时公司将根据有关规定尽快聘任新的董事会秘书。 [002276]万马电缆：受让土地关联交易的补充 万马电缆于2013年11月25日披露了《关于受让土地及其地上附属建筑物及构筑物暨关联交易的公告》，现对该公告予以补充披露。 [002287]奇正藏药：公司全资子公司收到政府补助 奇正藏药全资子公司西藏奇正藏药营销有限公司于2013年11月26日收到拉萨市柳梧新区管理委员会财政局通知，根据拉萨市柳梧新区管理委员会财政局柳区管财专字【2013】90号文件《关于下达企业发展金预算指标的通知》，给公司全资子公司西藏奇正藏药营销有限公司下达企业激励资金800万元。上述资金已于2013年11月26日划拨到西藏奇正藏药营销有限公司资金账户。 公司将根据《企业会计准则》的有关规定，将上述资金确定为营业外收入并计入公司当期损益。具体会计处理及影响金额以会计师年度审计确认后的结果为准。 [002295]精艺股份：获得政府补贴 精艺股份收到了北?镇经济和科技促进局下发的《关于对广东精艺金属股份有限公司实施扶持的通知》(北经发〔2013〕2号)，该通知根据《顺德区人民政府印发顺德区关于推动骨干企业做大做强扶持办法的通知》(顺府发〔2013〕18号)文件精神，决定于2013年给予公司2500万元的贷款贴息补助。 截止本公告日，公司获得的该贷款贴息补助尚未到账。经与公司年审注册会计师核实确认，待该笔贷款贴息补助资金到帐后，公司的财务处理方式为：拟将收到的贷款贴息补助2500万元列入公司当期营业外收入项目、并归集为当期非经常性损益科目。该笔贷款贴息补助的取得将对公司当期经营业绩产生一定的积极影响，具体的财务处理仍须以会计师年度审计确认后的结果为准，请投资者注意投资风险。 [002296]辉煌科技：非公开发行股票发行情况报告暨上市公告书 辉煌科技本次非公开发行新增股份43,827,600股，将于2013年11月29日在深圳证券交易所上市。 根据深圳证券交易所相关业务规则规定，上市首日公司股价不除权。本次发行的43,827,600股股份中，所有认购对象自本次发行股份上市之日起12个月内不上市交易或转让，在锁定期内，因本次发行的股份而产生的任何股份(包括但不限于股份拆细、派送红股等方式增加的股份)也不上市交易或转让。从上市首日计算，可上市流通时间为2014年11月30日(如遇非交易日顺延)。 本次发行完成后，公司股权分布符合《深圳证券交易所股票上市规则》规定的上市条件。 本次发行对象均以现金认购，不涉及资产过户及债务转移情况。 [002296]辉煌科技：非公开发行股票发行情况报告暨上市公告书 辉煌科技本次非公开发行新增股份43,827,600股，将于2013年11月29日在深圳证券交易所上市。 根据深圳证券交易所相关业务规则规定，上市首日公司股价不除权。本次发行的43,827,600股股份中，所有认购对象自本次发行股份上市之日起12个月内不上市交易或转让，在锁定期内，因本次发行的股份而产生的任何股份(包括但不限于股份拆细、派送红股等方式增加的股份)也不上市交易或转让。从上市首日计算，可上市流通时间为2014年11月30日(如遇非交易日顺延)。 本次发行完成后，公司股权分布符合《深圳证券交易所股票上市规则》规定的上市条件。 本次发行对象均以现金认购，不涉及资产过户及债务转移情况。 [002299]圣农发展：发行短期融资券 圣农发展拟向中国银行间市场交易商协会申请注册发行短期融资券，并提请股东大会授权董事长根据公司需要以及市场条件，决定注册及发行短期融资券的相关事宜。 本次发行短期融资券的总体方案： 公司拟向中国银行间市场交易商协会申请注册发行短期融资券，注册金额不超过人民币6亿元，并根据公司资金需求情况和市场条件，在中国银行间市场交易商协会注册有效期(两年)内一次性发行或分期择机发行。同时，在中国银行间市场交易商协会的注册有效期(两年)内，公司可以在不超过注册金额的额度内多次循环发行短期融资券。公司发行短期融资券募集的资金将用于公司生产经营活动，包括但不限于偿还银行贷款、补充公司营运资金、优化融资结构、降低融资成本等。 [002299]圣农发展：召开2013年第二次临时股东大会的通知 (一)会议召集人：公司董事会。 (二)登记时间：2013年12月11日，上午9:00-11:00，下午14:30-17:00。 (三)会议召开日期和时间：2013年12月13日上午9时。 (四)会议召开方式：本次会议采取现场方式召开。 (五)股权登记日：2013年12月10日。 (六)会议召开地点：福建省光泽县十里铺公司办公大楼四层会议室。 (七)会议审议事项：《关于发行短期融资券的议案》。 [002302]西部建设：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.现场会议时间：2013年12月13日上午12：00 网络投票时间：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月13日上午9：00-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月12日15:00-2013年12月13日15:00期间的任意时间。 3.股权登记日：2013年12月9日 4.现场会议的召开地点：乌鲁木齐市西虹东路456号腾飞大厦12楼会议室 5.会议方式：现场投票与网络投票相结合 6.登记时间：2013年12月10日、12月11日(上午9：00－11：30；下午14：00－17：30) 7.审议事项：《关于<非公开发行股票认购协议>的议案》、《关于中建新疆建工(集团)有限公司免于以要约方式增持公司股份的议案》。 [002314]雅致股份：股票停牌 雅致股份拟出售资产，由于相关事项存在不确定性，为避免因此而引起公司股价波动，维护投资者利益，经公司申请，公司股票(证券简称：雅致股份；证券代码：002314)自2013年11月28日开市起停牌，待在指定媒体披露相关公告后复牌。 [002316]键桥通讯：股东减持公司股份后持股比例低于5%的提示 2013年11月27日，键桥通讯收到持股5%以上股东乌鲁木齐市华瑞杰股权投资有限公司减持股份的通知，乌鲁木齐市华瑞杰股权投资有限公司截止2013年11月26日通过深圳证券交易所交易系统以集中竞价方式和大宗交易的方式减持公司无限售流通股11,815,400股，占公司股份总数的3.18%。现将具体情况予以公告。 [002318]久立特材：2013年第一次临时股东大会决议 久立特材2013年第一次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过《关于修改<关于公司公开发行可转换公司债券发行方案的议案>部分条款的议案》。 [002327]富安娜：董事会换届选举的提示 富安娜第二届董事会任期已届满。为了顺利完成董事会的换届选举，公司董事会依据《公司法》和《公司章程》、《董事会议事规则》等相关规定，将第三届董事会的组成、董事的选举方式、董事候选人的推荐、本次换届选举的程序、董事候选人任职资格等事项予以公告。 [002345]潮宏基：召开2013年第三次临时股东大会的通知 (一)会议时间：2013年12月13日上午10：30 (二)会议地点：汕头市龙湖区龙新工业区龙新五街四号潮宏基公司会议室 (三)会议召集人：公司董事会 (四)会议召开方式：现场方式 (五)股权登记日：2013年12月10日 (六)会议审议事项：《关于子公司潮宏基国际有限公司境外融资的议案》、《关于为子公司潮宏基国际有限公司境外融资提供担保的议案》、《关于使用自有闲置资金购买保本型理财产品的议案》。 [002346]柘中建设：重大事项停牌 柘中建设目前正在筹划重大事项。由于该事项尚存在不确定性，为避免股票价格异常波动，保护广大投资者的利益，根据有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票(股票简称：柘中建设，股票代码：002346)于2013年11月28日开市起停牌，待相关事项确定后，公司将尽快刊登相关公告并申请股票复牌。 [002354]科冕木业：重大资产重组进展 科冕木业于2013年10月12日发布了《关于重大事项停牌的公告》(公告编号：2013-033)，公司股票自2013年10月14日开市时起停牌。2013年10月17日公司发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》(公告编号：2013-034)，公司正在筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年10月17日继续停牌。2013年10月22日，公司召开了第二届董事会第三十三次会议，审议通过了《关于筹划重大资产重组事项及授权董事长办理筹划期间相关事项的议案》，董事会同意公司筹划重大资产重组事项，并授权董事长代表公司办理筹划期间的相关事项，包括但不限于与交易对手方的商务谈判、签署框架性协议等。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推进本次重组涉及的各项工作。对重组标的资产的审计、评估工作仍在进行中，本次重大资产重组事项的相关工作尚未全部完成。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。根据有关规定，公司股票继续停牌，公司将每5个交易日发布一次重大资产重组事项进展情况公告，争取于2014年1月15日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号-上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案或报告书。 [002356]浩宁达：使用部分闲置募集资金购买银行理财产品 浩宁达于2013年11月27日与交通银行股份有限公司惠州惠阳支行签订协议，使用暂时闲置募集资金合计1,300万元购买银行理财产品。产品名称：蕴通财富。日增利S款集合理财计划。 [002373]联信永益：公司董事、独立董事离职 联信永益于2013年11月26日收到董事孙玉文先生递交的因个人原因辞去所任公司职务的辞职报告。根据《公司章程》规定，孙玉文先生的辞职未导致公司董事会人数低于法定最低人数要求，孙玉文先生的辞呈自送达董事会之日起生效。辞职后孙玉文生不在公司担任任何职务。 公司于2013年11月26日收到独立董事支晓强先生递交的因个人原因辞去公司独立董事职务的辞职报告，支晓强先生的辞职未导致公司董事会人数低于法定最低人数要求，支晓强先生的辞呈自送达董事会之日起生效。辞职后支晓强先生不在公司担任任何职务。 [002383]合众思壮：竞得土地使用权 根据合众思壮二届董事会第二十八次会议决议，公司于日前参与了北京市海淀区中关村永丰产业基地II-4-C工业地块国有建设用地使用权挂牌出让活动。 近日，公司取得北京市土地整理储备中心海淀区分中心发来《北京市国有建设用地使用权挂牌出让成交确认书》，确认公司为北京市海淀区中关村永丰产业基地II-4-C工业地块国有建设用地使用权挂牌的竞得人，成交价款为人民币5,524.00万元整。 本次竞得土地后，公司将自筹资金在该地块建设公司研发中心及总部办公楼，建设完成后将进一步改善公司研发和办公发环境，有利于员工稳定和发展，对公司的持续稳定发展也具有一定积极影响。 [002390]信邦制药：召开2013年第三次临时股东大会及开通网络投票方式的通知 (一)会议召集人：公司第五届董事会 (二)会议时间： 1、现场会议时间：2013年12月16日下午2：00时 2、网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月16日交易日上午9:30-11:30,下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的开始时间(2013年12月15日下午15:00)至投票结束时间(2013年12月16日下午15:00)期间的任意时间。 (三)会议召开地点：公司总部五楼会议室 (四)召开方式：现场书面投票和网络投票相结合的方式。 (五)登记时间：2013年12月13日9：00-17：00 (六)股权登记日：2013年12月12日 (七)会议审议事项：《关于公司符合向特定对象发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金条件的议案》、《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金构成重大资产重组暨关联交易的议案》、《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的议案》等。 [002396]星网锐捷：股东部分股权质押 星网锐捷接到公司持股5%以上股东FINET INVESTMENT LIMITED的通知，现将有关FINET INVESTMENT LIMITED将其所持有的公司部分股权质押的情况说明如下： FINET INVESTMENT LIMITED于2013年11月26日将其持有的公司无限售条件流通股合计13,000,000股(占公司股本总数的3.70%)质押给兴业银行股份有限公司福州分行，并已在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕股权质押登记手续，质押期从2013年11月26日起至质权人申请解除质押完成之日止。 [002404]嘉欣丝绸：控股股东部分股权解除质押 嘉欣丝绸于2013年11月27日接到控股股东周国建先生的通知，获悉周国建先生质押给中投信托有限责任公司的17,500,000股(占公司股份总数的6.72%)有限售条件流通股已于2013年11月26日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了解除质押登记的相关手续。 [002405]四维图新：第二届董事会第二十五次会议决议 四维图新第二届董事会第二十五次会议于2013年11月26日召开，审议通过了《关于公司收购HERE International LLC所持上海纳维信息技术有限公司49%股权的议案》、《关于公司及上海纳维信息技术有限公司与HERE Global B.V。签署技术许可协议的议案》。 [002417]三元达：第二届董事会第二十四次会议决议 三元达第二届董事会第二十四次会议于2013年11月27日召开，审议通过《关于修订<福建三元达通讯股份有限公司内幕信息知情人登记管理制度>的议案》。 [002424]贵州百灵：股东进行股票质押式回购交易 2013年11月27日贵州百灵接到控股股东姜伟关于其股票进行质押式回购交易的通知，现将有关情况公告如下： 姜伟将其所持有的公司股票23,257,000股(全为高管锁定股)同红塔证券股份有限公司进行股票质押回购业务，用于向红塔证券股份有限公司融资提供质押担保，初始交易日为2013年11月25日，回购交易日为2014年11月24日。质押期间该股份予以冻结不能转让。 上述质押股份占姜伟所持公司股份的9.38%，占公司总股本的4.94%。 [002426]胜利精密：第二届董事会第二十九次会议决议 胜利精密第二届董事会第二十九次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于转让控股子公司苏州飞拓科技有限公司股权的议案》、《关于为控股子公司苏州胜利光学玻璃有限公司提供担保的议案》、《关于向中信银行苏州高新技术产业开发区支行申请贷款的议案》。 [002427]尤夫股份：股权解除质押 尤夫股份11月27日接到控股股东湖州尤夫控股有限公司、第二大股东佳源有限公司通知： 尤夫控股、佳源公司于2012年11月16日分别将其持有的公司IPO前发行的限售流通股22,890,000股(占公司总股本比例为9.61%)和19,110,000股(占公司总股本比例为8.02%)质押给中投信托有限责任公司并办理了质押手续。 11月26日，尤夫控股、佳源公司分别将上述质押给中投信托有限责任公司的股份全部解除质押，并在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了解除质押手续。 [002455]百川股份：召开2013年第二次临时股东大会通知 1.会议召集人：公司董事会 2.会议时间：2013年12月16日10:00时 3.股权登记日：2013年12月9日 4.会议地点：江苏省江阴市云亭街道建设路55号公司会议室 5.召开方式：现场投票 6.登记时间：2013年12月12日9:00-11:00、13:30-16:00 7.审议事项：《关于为全资子公司百川化工(如皋)有限公司提供融资担保的议案》、《关于扩建年产1万吨偏苯三酸酐项目并与原搬迁技改项目合并建设的议案》。 [002456]欧菲光：股东进行股份质押回购交易 欧菲光于近日接到公司股东乌鲁木齐恒泰安股权投资合伙企业关于股份质押回购交易的通知。 恒泰安将其持有的公司股份10,314,600股(占公司总股本465,080,000股的2.218%，占其所持有公司股份的49.23%)与安信证券股份有限公司办理了股票质押式回购交易，标的证券的初始交易日为2013年11月26日，回购交易日期为2014年11月26日。该笔业务已于2013年11月26日办理完毕，质押期限自质押之日起至向中国登记结算有限责任公司深圳分公司办理解除质押登记为止，质押期间上述股份予以冻结不能转让。 待购回期间，标的股份对应的出席股东大会、提案、表决等股东权利仍由原股东恒泰安行使。 [002461]珠江啤酒：停牌公告 珠江啤酒于2013年11月27日发布了《关于公司广州总部土地处置的公告》，因该土地处置补偿款的会计处理尚需进一步论证，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司申请，公司股票自2013年11月28日开市起停牌，待公司披露相关公告后复牌。 [002464]金利科技：更换保荐代表人 金利科技于近日收到保荐机构华泰联合证券有限责任公司《关于更换保荐代表人的通知》，公司原持续督导保荐代表人赵明先生因调离华泰联合，不能继续担任持续督导期的保荐工作。华泰联合决定由李金虎先生接替赵明先生担任公司的持续督导保荐代表人，继续履行保荐职责。 本次保荐代表人变更后，公司首次公开发行股票的持续督导保荐代表人为白岚先生和李金虎先生。 [002466]天齐锂业：继续停牌 天齐锂业拟披露重大事项，根据深圳证券交易所《股票上市规则》和《中小企业板上市公司规范运作指引》的有关规定，经公司申请，公司股票已于2013年11月27日开市起停牌。 2013年11月26日，公司收到控股股东成都天齐实业(集团)有限公司书面通知，天齐集团正在筹划涉及公司的、可能导致公司股价异常波动的重大事项，且相关事项尚存在不确定性。为保证公平信息披露，保护中小股东利益，经公司申请，公司股票继续停牌，待公司按照有关法律法规的规定和要求披露相关情况后复牌。 [002468]艾迪西：全资子公司完成工商注销手续 艾迪西于2012年9月21日召开第二届董事会第九次会议审议通过了《关于终止对湖北艾迪西暖通科技有限公司投资的议案》，同意公司终止对湖北艾迪西暖通科技有限公司投资并授权董事长办理终止投资相关手续。 2013年11月26日，湖北艾迪西暖通科技有限公司注销登记申请已获得沙洋县工商行政管理局批准，并收到了《注销证明》，其工商注销手续已办理完毕。 [002478]常宝股份：股权质押 常宝股份收到公司董事陈普安先生关于股票质押情况的通知，陈普安先生持有公司23,274,240股股票，占公司股份总数的5.81%(其中，高管限售锁定股为17,455,680股)。 陈普安先生将其所持有的5,526,400股高管限售锁定股质押给了东海证券股份有限公司，用于进行股票质押式回购交易。双方已就该质押行为向中国证券登记结算有限公司深圳分公司办理了股权质押登记，质押期限自2013年11月26日至质权人向中国证券登记结算有限公司深圳分公司办理解除质押为止。 截止2013年11月27日，陈普安先生累计质押5,526,400股公司股票。 陈普安先生本次股权质押的行为，对公司的生产经营不构成重大影响。 [002480]新筑股份：取得2013年第一批省战略新兴产业发展专项资金的进展 根据《成都市财政局关于下达2013年第一批省战略性新兴产业发展专项资金的通知》(成财企[2013]131号)，新筑股份的城市低地板车辆(现代有轨电车)制造项目已列入2013年第一批四川省战略性新兴项目，将获得四川省财政厅专项资金-贷款贴息3,600万元。各区(市)县将依据专项资金的一定比例安排当地配套资金，贷款贴息将按实际贷款据实将贴息资金拨付到项目承担单位。公司于2013年10月18日披露了《关于公司拟取得2013第一批省战略新兴产业发展专项资金的公告》。 公司已于2013年11月26日收到新津县经济和发展局根据通知拨付的专项资金1,800万元，根据《企业会计准则》等有关规定，公司拟将上述收到的专项资金列入公司2013年度营业外收入，计入2013年度损益(最终以会计师审计确认的结果为准)，预计对公司2013年度经营业绩有积极影响，但不会影响公司2013年度业绩预计。 [002505]大康牧业：最近五年被证券监管部门和交易所采取监管措施或处罚的情况以及相应整改措施 大康牧业非公开发行股票目前正处于审核阶段，根据最新监管要求，现将公司最近五年被证券监管部门和交易所采取监管措施或处罚的情况以及相应整改措施予以公告。 [002505]大康牧业：上海鹏欣(集团)有限公司及姜照柏先生避免同业竞争承诺函 大康牧业2013年非公开发行股票目前正处于审核阶段，本次发行完成后，上海鹏欣(集团)有限公司将成为公司的控股股东，姜照柏先生将成为公司的实际控制人。为避免与公司发生同业竞争，鹏欣集团、姜照柏先生已分别出具了《承诺函》，现将前述《承诺函》的具体内容予以公告。 [002514]宝馨科技：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 宝馨科技首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量为7,040万股，占公司股份总数的64.71%；本次解除限售的股份上市流通日期为2013年12月3日。 [002515]金字火腿：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 1、本次解除限售的股份数量为107,250,000股。 2、本次限售股份可上市流通日为2013年12月3日。 [002527]新时达：筹划发行股份购买资产的进展 新时达拟发行股份购买资产，根据深圳证券交易所相关规定，经公司申请，公司股票已于2013年11月21日开市起停牌。 2013年11月22日，公司召开第二届董事会第二十二次(临时)会议，审议通过《关于公司筹划发行股份购买资产事项的议案》，同意公司筹划发行股份购买资产事项。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推进各项工作，聘请的中介机构已进场工作，目前正在对相关标的资产进行尽职调查、审计及评估。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议发行股份购买资产事项的相关议案。公司股票将继续停牌。 [002537]海立美达：2013年第二次临时股东大会决议 海立美达2013年第二次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过了《关于公司董事辞职及补选公司董事的议案》、《关于公司监事辞职及补选公司监事的议案》、《关于修订<公司募集资金使用管理办法>的议案》。 [002538]司尔特：获得发明专利证书 司尔特于近期获得中华人民共和国国家知识产权局发明专利证书1份，发明名称：一种氨酸法生产高浓度复合肥工艺方法。 [002546]新联电子：全资子公司完成工商变更登记 新联电子于2013年11月15日刊登了《关于向公司全资子公司增资的公告》，向全资子公司南京新联软件有限责任公司增资1400万元。 近日，南京新联软件有限责任公司完成了工商变更登记手续，并取得经南京市六合区工商行政管理局核发的变更后《企业法人营业执照》，变更登记的相关信息如下： 新联软件的注册资本及实收资本由人民币“100万元”变更为：人民币“1500万元”。 其他登记事项未发生变更。 [002563]森马服饰：签署合作协议 森马服饰于近日与Marc O'Polo International GmbH(以下简称“Marc O'Polo”)签订《MARC O'POLO总代理合作协议(休闲系列)》，现将相关情况予以公告。 森马服饰与Marc O'Polo合作，开展品牌代理业务，公司预计在合作期内该业务不会对公司销售收入及利润构成重大影响。 公司本次签署的协议不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。 [002567]唐人神：株洲市博军管理培训有限责任公司完成注册资本变更 2013年6月21日及7月25日，经唐人神第六届董事会第七次和第八次会议审议通过，公司决定对全资子公司-株洲市博军管理培训有限责任公司进行增资，增资以实物与货币的方式进行，增资完成后，株洲博军注册资本由100万元变更为1,500万元，公司持股仍为100%。 2013年11月19日，天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)对株洲博军增加注册资本的情况进行了审验，出具了《株洲市博军管理培训有限责任公司验资报告》(天职业字[2013]1463号)。 2013年11月27日，株洲博军在株洲市工商行政管理局完成注册资本的工商变更登记手续，并换发新的《企业法人营业执照》，其中注册资本由100万元变更为1,500万元，实收资本由100万元变更为1,500万元。 [002579]中京电子：公司被评为2013年国家火炬计划重点高新技术企业 中京电子董事会于2013年11月26日收到公司有关部门报送的国家科技部火炬中心发布的《关于发布2013年国家火炬计划重点高新技术企业评选结果的通知》(国科火字[2013]258号)的文件。根据通知，公司被评选为2013年国家火炬计划重点高新技术企业。有效期三年。有效期内，如企业的高新技术企业资格失效，其国家火炬计划重点高新技术企业资格自行失效。 [002583]海能达：使用暂时闲置的募集资金购买银行理财产品 海能达全资子公司南京海能达软件科技有限公司于2013年11月26日向中国民生银行股份有限公司认购4700万元保本理财产品，产品名称：中国民生银行人民币结构性存款D-1款。 [002607]亚夏汽车：竞得土地使用权的提示 为解决公司发展对经营场地的需求，亚夏汽车于2013年11月25日在宣城市招投标中心以挂牌方式竞得位于双桥物流园区内、宁阳路以东的编号为1340号地块的国有建设用地使用权，并与宣城市国土资源局签署了《成交确认书》。 成交价及资金来源：768.92元/平方米，成交总价为4800万元；所需资金由公司自有资金解决。 本次交易不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。 [002630]华西能源：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1.召开时间：2013年12月18日上午9点30分，会期半天。 2.会议召开地点：公司本部科研大楼一楼会议室 3.会议召集人：公司董事会 4.会议召开方式：采取现场投票、现场召开方式 5.股权登记日：2013年12月13日 6.审议事项：《关于董事会换届及选举第三届董事会董事的议案》、《关于监事会换届及选举第三届监事会非职工代表监事的议案》。 [002636]金安国纪：第二届董事会第三十二次会议决议 金安国纪第二届董事会第三十二次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于向全资子公司金安国纪科技(杭州)有限公司增加注册资本的议案》。 [002639]雪人股份：重大资产重组进展 雪人股份于2013年8月30日公告了《福建雪人股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的预案》。本次发行重大资产重组所涉及的审计、评估、盈利预测及标的资产的尽职调查等工作正在有序进行中。上述工作完成后，公司将再次召开董事会审议重大资产购买的相关事项。待该次董事会审议通过后，公司将及时发出召开股东大会审议相关事项的通知。根据《上市公司重大资产重组管理办法》及《深圳证券交易所股票上市规则》等相关法律法规的规定，在发出召开临时股东大会通知前，公司董事会将每隔30日就本次重大资产重组的最新进展情况予以公告。 [002659]中泰桥梁：持股5%以上股东减持公司股份 2013年11月27日，中泰桥梁收到持股5%以上股份的股东江阴泽舟投资有限公司(泽舟投资)减持股份的通知，在2013年11月26日泽舟投资通过大宗交易平台减持公司无限售条件流通股769.99万股，占公司总股本的2.4759%。 本次权益变动后，泽舟投资持有公司股份816.40万股，占公司总股本的2.6250%，不再是持有公司5%以上股份的股东。 [002659]中泰桥梁：增持后成为持股5%以上股东的增持股份公告 2013年11月27日，中泰桥梁收到持股5%以下股份的股东江苏恒元房地产发展有限公司增持股份的通知，在2013年11月26日恒元发展通过大宗交易平台增持公司无限售条件流通股769.99万股，占公司总股本的2.4759%。本次权益变动后，恒元发展将成为持有公司5%以上股份的股东。 [002672]东江环保：召开2014年第一次临时股东大会、2014年第一次A股类别股东会及2014年第一次H股类别股东会的通知 1.会议召集人：公司董事会 2.股权登记日：2014年1月7日 3.会议召开时间： (1)现场会议时间：2014年1月13日下午14:00； (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2014年1月13日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2014年1月12日下午15:00至2014年1月13日下午15:00期间的任意时间。 4.现场会议地点：广东省深圳市南山区科技园北区朗山路9号东江环保大楼11楼会议室 5.会议召开方式：现场会议、网络投票以及独立董事征集投票权相结合 6.登记时间：2014年1月9日、10日上午9:00-11:00，下午14:00-17:00。 7.审议事项： 临时股东大会审议事项：审议及批准东江环保股份有限公司2013年限制性股票激励计划(草案修订稿)及其摘要、审议及批准向附属公司提供担保，及授权本公司董事会审批相关担保事宜，并具体负责签订相关担保协议以及就与提供担保有关及实行提供担保的一切具体事项作出安排等； A股类别股东会审议事项：审议及批准东江环保股份有限公司2013年限制性股票激励计划(草案修订稿)及其摘要、审议及批准建议授予及授权董事会或董事会授权人士办理限制性股票激励计划相关事项等； H股类别股东会审议事项：审议及批准东江环保股份有限公司2013年限制性股票激励计划(草案修订稿)及其摘要、审议及批准东江环保股份有限公司限制性股票激励计划实施考核办法等。 [002676]顺威股份：全资子公司分支机构完成工商设立登记并开业投产 顺威股份第二届董事会第三十一次(临时)会议审议通过了《关于设立芜湖顺威精密塑料有限公司芜湖分公司的议案》，公司于近日在芜湖市工商行政管理局完成了“芜湖顺威精密塑料有限公司芜湖分公司”的设立登记手续，并取得了该局颁发的注册号为340293000012544的营业执照。 经过前期各项筹备工作，芜湖顺威精密塑料有限公司芜湖分公司将于2013年12月1日正式投入生产运营。 [002676]顺威股份：分、子公司完成工商设立登记、变更登记 顺威股份关于分公司及全资子公司完成工商设立登记、变更登记的情况如下： 根据公司第二届董事会第二十七次(临时)会议审议通过的《关于延长广东顺威精密塑料股份有限公司顺德模具分公司经营期限的议案》，公司于日前在佛山市顺德区市场安全监管局完成了“广东顺威精密塑料股份有限公司顺德模具分公司”的变更登记手续，并取得了该局颁发的《营业执照》。 根据公司第二届董事会第二十七次(临时)会议审议通过的《关于同意全资子公司上海顺威电器有限公司变更经营范围的议案》，公司于近日在上海市工商行政管理局嘉定分局完成了“上海顺威电器有限公司”的变更登记手续，并取得了该局颁发的《企业法人营业执照》。 根据公司第二届董事会第二十九次会议审议通过的《关于以自有资金在广东投资设立两家子公司的议案》，公司于近日在佛山市顺德区市场安全监管局完成了“广东顺威家电配件有限公司”及“广东顺威智能科技有限公司”的设立登记手续，并取得了该局颁发的《企业法人营业执照》。 [002683]宏大爆破：董事会换届选举的提示 宏大爆破第二届董事会将于2013年12月28日届满。为了顺利完成董事会的换届选举，公司将依据《公司法》、《公司章程》等有关规定，将第三届董事会的组成、董事候选人的提名、本次换届选举的程序、董事候选人任职资格等相关事项予以公告。 [200168]雷伊B：第六届董事会第六次会议决议 雷伊B第六届董事会第六次会议于2013年11月27日召开，同意公司日常关联交易的议案。 [200625]长安汽车：召开2013年第一次临时股东大会的提示 (一)现场会议召开时间：2013年12月5日下午2：30开始。 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月5日上午9：30－11：30，下午13：00－15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月4日下午15：00时至2013年12月5日下午15：00时期间的任意时间。 (二)会议审议事项：关于与哈尔滨东安汽车发动机制造有限公司签订D系列动力总成技术许可合同及技术服务支持合同的议案。 [200706]瓦 轴B：董事长辞职 瓦  轴B董事会收到公司董事长王路顺先生的书面辞呈，王路顺先生因已到法定的退休年龄，故辞去在公司所担任的第六届董事会董事长及董事的职务，且不再担任公司其他任何职务。 [300017]网宿科技：签署收购公司取得房产框架协议 2013年11月26日，网宿科技签订了《股权转让框架协议》。公司拟以受让的方式取得厦门市银锐科技有限公司的全部股权，通过此方式获得银锐科技拥有的位于厦门市思明区软件园二期办公用房的产权。 公司拟通过收购银锐科技100%股权的方式，获得银锐科技拥有的位于厦门市思明区软件园二期办公用房的产权。交易双方初步确定此次交易价款为：7241.6868万元。本次交易的最终价格及付款方式以经公司董事会、股东大会审议通过的正式交易协议为准。 本框架协议签订后，公司将依据国家针对上市公司进行资产、企业收购的相关规定，对目标公司及其所拥有的目标物业开展财务审计及法务尽职调查等工作。在上述事项完成后，双方即行签订正式交易协议。 [300020]银江股份：公司现金及发行股份购买资产事项获得中国证监会并购重组审核委员会审核通过 2013年11月27日，银江股份收到中国证券监督管理委员会的通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于2013年11月27日召开的2013年第四十次并购重组委工作会议审核，公司现金及发行股份购买资产事项获得有条件审核通过。 目前，公司尚未收到中国证券监督管理委员会正式核准文件，待公司收到中国证券监督管理委员会相关核准文件后再另行公告。 公司股票自2013年11月28日开市起复牌。 [300065]海兰信：股票交易异常波动 截止2013年11月27日，海兰信股票连续三个交易日内(2013年11月25日、11月26日、11月27日)日收盘价格涨幅偏离值累计达到22.99%(超过20%)。根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 公司董事会通过电话问询与现场沟通等方式进行了全面自查，现将有关情况公告如下： 1、公司不存在需要更正、补充的前期披露信息。 2、公司经核查发现，近日证券时报网、21世纪网、凤凰财经等公共媒体关于东海防空识别区的报道中援引观点指出，防空识别区的最远端不能超过该国战略雷达和预警机的覆盖范围，并提示公司与其他几家A股上市公司具有雷达或预警机等相关技术和产品。 公司认为上述有关公司的报道与事实不符。公司在此澄清，现阶段公司的雷达产品为船用导航雷达，是通过测定本船位置及准确捕获其它船只、陆地、航线标志等物标信息，实现船舶航行避让、船舶定位和引航等功能，与报道中所指的军用战略雷达的功能不同；并且公司目前船用导航雷达产品全部应用于民品领域，未进入军品供应体系。公司认为，东海防空识别区的设立不会对公司目前的生产经营产生影响。请广大投资者注意投资风险。 3、针对近期不少投资者咨询公司2013年度经营业绩情况，特作说明如下： 公司综合考虑新船价格指数持续低迷以及航运市场供大于求的矛盾依然严峻，认为目前造船市场仍然处于底部徘徊阶段，公司经营情况及内外部经营环境没有发生重大变化。另一方面，公司手持订单的执行需要一定的周期，母公司及各子公司的经营数据尚在归集。因此，公司2013年度业绩存在较大的不确定性，公司2012年度经审计净利润为-1,329.68万元，不排除本年度继续亏损的可能。公司将严格按照相关法律、法规的要求按时披露2013年度业绩预告，请广大投资者注意投资风险。 4、经查询，公司及持有公司5%以上股份的股东不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。 5、经查询，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 [300088]长信科技：发行股份购买资产获得证监会并购重组委审核通过暨公司股票复牌 2013年11月27日，长信科技收到中国证券监督管理委员会的通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于2013年11月27日召开的2013年第四十次并购重组委工作会议审核，公司发行股份购买资产事项获得有条件审核通过。公司股票自2013年11月28日起复牌。 目前，公司尚未收到中国证监会的正式核准文件，待收到中国证监会相关核准文件后将另行发布公告。 [300099]尤洛卡：证监会上市公司并购重组委员会审核公司发行股份及支付现金购买资产事项的停牌公告 尤洛卡收到中国证券监督管理委员会通知，中国证监会上市公司并购重组委员会将于近日审核公司发行股份及支付现金购买资产事项。根据《上市公司重大资产重组管理办法》等相关规定，公司股票将于2013年11月28日开市起停牌，待公司公告中国证监会上市公司并购重组审核委员会审核结果后复牌。 [300113]顺网科技：第二届董事会第八次会议决议 顺网科技第二届董事会第八次会议于2013年11月27日召开，审议通过了《关于杭州顺网科技股份有限公司2013年股票期权激励计划(草案)及其摘要的议案》、《关于股票期权激励计划实施考核管理办法(草案)的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股票期权激励计划相关事宜的议案》。 [300128]锦富新材：召开2013年第三次(临时)股东大会的提示 现场会议时间：2013年12月2日上午9:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所系统进行网络投票的时间为2013年12月2日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2013年12月1日15:00至2013年12月2日15:00的任意时间。 会议审议事项：《关于变更公司经营范围及相应修改<公司章程>的议案》、《关于本次公司全资子公司ALL IN (ASIA) HOLDING CO.,LIMITED收购帝艾斯光电(苏州)有限公司97.82%股权暨重大资产重组符合相关法律、法规规定的议案》、《关于公司转让全资子公司蓝思科技100%股权暨终止部分超募资金投资项目的议案》等。 [300142]沃森生物：控股子公司大安制药完成工商变更登记 为加强对河北大安制药有限公司的统筹规划管理以及大安制药整体战略规划的实施，沃森生物第二届董事会第九次会议和2013年第四次临时股东大会审议通过了《关于受让河北大安制药有限公司35%股权的议案》，决定受让石家庄瑞聚全医药技术咨询有限公司持有的大安制药35%股权。 现协议双方已按照协议的约定完成了目标股权的交割，并已完成工商变更登记。 [300142]沃森生物：与俄罗斯Biomed公司合作项目进展 2012年10月10日，沃森生物与俄罗斯开放式股份有限公司“Biomed”(以Mechnikov命名)(以下简称“Biomed”公司)签署了《许可协议：许可生产技术(专有技术)的独占权利》和《协议：关于在俄罗斯联邦地域内产品注册权的转让》。就公司自主研发的具有自主知识产权，正在国内注册申报的13价肺炎球菌结合疫苗在俄罗斯的技术转让及产品注册许可达成一致：公司将13价肺炎球菌结合疫苗专有生产与质控技术许可“Biomed”公司在俄罗斯联邦地域内进行使用，“Biomed”公司与公司共同进行临床试验，并作为申请人在俄罗斯联邦地域内注册13价肺炎球菌结合疫苗；注册完成后，“Biomed”公司按照双方签订的独家供货协议从公司独家购买13价肺炎球菌结合疫苗原液生产13价肺炎球菌结合疫苗。 协议签署后，双方积极推进合作进程。日前，公司接到“Biomed”公司通知，“Biomed”公司向俄罗斯联邦卫生部申报13价肺炎球菌结合疫苗的药品国家注册，于2013年11月25日获得俄罗斯联邦卫生部的受理通知(申请编号：No.40586)，表明产品进入申报注册程序。 本合作项目的进展对公司近期业绩不会产生影响，且13价肺炎球菌结合疫苗在俄罗斯的注册进程及原液出口时间具有一定的不确定性，对公司未来业绩产生影响的时间和程度均存在一定的不确定性。 [300184]力源信息：签署募集资金四方监管协议 力源信息现发布关于签署募集资金四方监管协议的公告。 [300206]理邦仪器：召开2013年第四次临时股东大会的通知 1.会议召集人：公司第二届董事会 2.会议时间：2013年12月13日10:00-12:00 3.会议地点：公司一号会议室(深圳市南山区蛇口南海大道1019号医疗器械园B栋三楼) 4.会议召开方式：现场会议 5.股权登记日：2013年12月9日 6.登记时间：2013年12月11日(上午9:00-12:00；下午14:00-17:00) 7.审议事项：《关于使用部分超募资金投入企业研究开发中心及产业化基地项目》的议案。 [300220]金运激光：重大资产重组进展 金运激光目前正在筹划重大资产重组事项，有关事项存在不确定性。为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，公司于2013年11月21日发布了《关于重大资产重组停牌的公告》。 目前，公司以及有关各方正在积极推进相关各项工作。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 公司股票继续停牌。 [300222]科大智能：重大资产重组投资者说明会 科大智能已于2013年11月19日发布了《科大智能科技股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)》。为便于广大投资者更深入全面地了解本次重大资产重组的情况，公司定于2013年11月29日上午10:00-11:30举行重大资产重组投资者说明会，现将有关事项通知如下：本次重大资产重组投资者说明会将在深圳证券信息有限公司提供的网上平台举行，投资者可以登陆投资者关系互动平台(http://irm.p5w.net)参与本次重大资产重组投资者说明会。 [300240]飞力达：完成工商变更登记 2013年9月5日，飞力达2013年第一次临时股东大会审议通过了《关于修改<公司章程>的议案》，并于近日完成了工商变更登记，取得了由江苏省苏州工商行政管理局换发的《企业法人营业执照》。 [300250]初灵信息：公司董事长代行董事会秘书职责 初灵信息董事会于2013年8月28日指定公司财务总监许平先生代行董事会秘书职责，至今已三个月。根据相关规定，自2013年11月28日起，由公司董事长洪爱金先生代行董事会秘书职责，直至公司正式聘任董事会秘书。公司将尽快按照有关规定聘任新的董事会秘书。 [300278]华昌达：2013年第三次临时股东大会决议 华昌达2013年第三次临时股东大会于2013年11月27日召开，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨选举第二届董事会董事的议案》、《关于公司监事会换届选举暨选举第二届监事会非职工监事的议案》。 [300296]利亚德：首次公开发行前已发行股份上市流通提示 1、首次公开发行前已发行股份的本次解除限售的数量为2,486,250股，占利亚德总股本的1.66%； 2、本次解除限售的股份实际可上市流通数量为2,379,375股，占公司总股本的1.59%，上市流通日期为2013年11月29日。 [300323]华灿光电：限售股份上市流通提示 1.本次解除限售股份数量为2,812,500股，占华灿光电总股本的0.9375%；本次解除限售后新增可上市流通股份数量为2,812,500股，占公司总股本比例为0.9375%。 2.本次限售股份可上市流通日为2013年12月2日。 [300327]中颖电子：股价异动 中颖电子股票于2013年11月25日、11月26日、11月27日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动情形。 公司董事会通过电话及现场问询等方式，对公司控股股东、实际控制人及持股5%以上股东、公司全体董事、监事及高级管理人员就相关问题进行了核实： 1、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处； 2、近期公司经营情况及内外部经营环境未发生重大变化； 3、公司及持有公司5%以上股份的股东不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 4、股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 [600010]包钢股份：公告 内蒙古包钢钢联股份有限公司正在拟议非公开发行股票事宜。目前，该重大事项还在进一步论证中。因有关事项尚需与相关机构沟通，尚存在不确定性，为公平维护投资者利益，避免对股价造成重大影响，将于本公告刊登之日起继续停牌，直至确定相关事项并公告后复牌。 公司将尽快确定是否进行前述重大事宜，并根据相关规定在不迟于2013年12月5日公告有关事项进展情况。 [600027]华电国际：六届二十次董事会决议公告 华电国际电力股份有限公司第六届董事会第二十次会议于2013年11月27日召开，会议经审议：通过董事云公民先生和陈飞虎先生拟辞去本公司董事职务，自本公司临时股东大会结束时起生效，同意提名李庆奎先生和苟伟先生为本公司董事候选人，并提交本公司临时股东大会审议；选举陈建华先生为本公司副董事长；批准《关于召开公司2014年第一次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600027]华电国际：关于召开2014年度第一次临时股东大会的公告 华电国际电力股份有限公司董事会决定于2014年1月13日(星期一)上午11：00召开本公司2014年第一次临时股东大会，审议《委任李庆奎先生和苟伟先生为本公司第六届董事会董事的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600085]同仁堂：关于“同仁转债”2013年付息事宜的公告 北京同仁堂股份有限公司可转换公司债券(简称：同仁转债)将于2013年12月4日开始支付自2012年12月4日至2013年12月3日期间的利息。 债权登记日：2013年12月3日 付息日：2013年12月4日 除息日：2013年12月4日 兑息日：2013年12月10日 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600110]中科英华：2013年第八次临时股东大会决议公告 中科英华高技术股份有限公司2013年第八次临时股东大会于2013年11月27日召开，会议审议通过了《关于修订〈公司章程〉有关条款的议案》、《关于公司向中信银行长春分行申请增加综合授信额度的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600180]瑞茂通：公告 瑞茂通供应链管理股份有限公司正在筹划对外投资重大事项，鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年11月28日起停牌。 公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告并复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600200]江苏吴中：第七届董事会2013年第五次临时会议(通讯表决)决议公告 江苏吴中实业股份有限公司第七届董事会2013年第五次临时会议于2013年11月27日举行，会议审议通过了关于制定《江苏吴中实业股份有限公司内部控制评价制度》的议案、关于制定《江苏吴中实业股份有限公司2013年内部控制评价方案》的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600255]鑫科材料：五届二十四次董事会决议公告 安徽鑫科新材料股份有限公司五届二十四次董事会会议于2013年11月27日召开，会议审议通过《关于推荐公司第六届董事会非独立董事候选人的议案》、《关于推荐公司第六届董事会独立董事候选人的议案》、《关于确定召开2013年第二次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600255]鑫科材料：关于召开2013年第二次临时股东大会的通知 安徽鑫科新材料股份有限公司董事会决定于2013年12月16日下午14：30时召开公司2013年第二次临时股东大会，本次会议采取现场投票与网络投票相结合的方式，公司股东可以通过上海证券交易所交易系统行使表决权，网络投票时间为2013年12月16日上午9:30―11:30，下午13:00―15：00，审议《关于选举公司第六届董事会非独立董事的议案》、《关于选举公司第六届董事会独立董事的议案》、《关于选举公司第六届监事会监事的议案》。 网络投票代码：738255；投票简称：鑫科投票。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600289]亿阳信通：2013年度第一次临时股东大会决议公告 亿阳信通股份有限公司2013年度第一次临时股东大会于2013年11月27日召开，会议审议通过关于为哈尔滨光宇电源股份有限公司提供担保的议案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600309]万华化学：第五届董事会2013年第五次临时会议决议公告 万华化学集团股份有限公司第五届董事会2013年第五次临时会议于2013年11月25日召开，会议审议通过《关于公司向中国进出口银行申请出口企业固定资产投资贷款的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600313]中农资源：关于召开2013年第五次临时股东大会的提示性公告 中垦农业资源开发股份有限公司现就召开2013年第五次临时股东大会发布提示性公告如下： 现场会议召开时间：2013年12月3日下午2:00。 网络投票时间：2013年12月3日上午9:30-11:30，下午1:00-3:00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600350]山东高速：关于召开公司2013年第二次临时股东大会的提示公告 山东高速股份有限公司公布关于召开2013年第二次临时股东大会的提示公告。 会议召开时间：2013年12月3日(周二)上午9：30。 网络投票的时间：2013年12月3日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600370]三房巷：重大资产重组延期复牌公告 目前，江苏三房巷实业股份有限公司和控股股东江苏三房巷集团有限公司正与交易对方北京数字天域科技股份有限公司及其股东商谈重大资产重组事项，拟通过资产置换及发行股份购买数字天域的资产对本公司进行重大资产重组并定向增发股份募集配套资金，重组方案仍需进一步细化论证与协商沟通。 由于本次重大资产重组涉及的情况比较复杂，独立财务顾问、法律顾问、审计机构、评估机构等各中介机构正在进行尽职调查、审计、评估等工作，完成相关工作所需时间较长，重组方案还在进一步论证、完善中，公司无法按原定时间复牌。经公司向上海证券交易所申请，公司股票将自2013年11月28日起继续停牌30日。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600501]航天晨光：重大事项复牌公告 航天晨光股份有限公司第四届董事会第二十一次会议审议通过了公司非公开发行股票预案等相关议案并形成决议。鉴于本公司停牌事由的重大事项已经确定，本公司股票于2013年11月28日开市时起复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600501]航天晨光：四届二十一次董事会决议公告 航天晨光股份有限公司四届二十一次董事会于2013年11月26日召开，会议审议通过《关于前次募集资金使用情况报告的议案》、《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于本次非公开发行股票涉及关联交易的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600505]西昌电力：第七届董事会第七次会议决议公告 四川西昌电力股份有限公司第七届董事会第七次会议于近日召开，会议审议通过《关于会计估计变更的议案》、《关于向喜德灾区捐款的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600584]长电科技：第五届第十次临时董事会决议公告 江苏长电科技股份有限公司第五届第十次临时董事会于2013年11月27日召开，会议审议并通过了《关于公司非公开发行A股股票方案的议案》、《关于公司本次非公开发行股票募集资金使用可行性报告的议案》、《关于公司前次募集资金使用情况的专项报告》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600584]长电科技：股票复牌提示性公告 江苏长电科技股份有限公司第五届第十次临时董事会议审议通过了公司非公开发行股票方案等议案。 依据相关规定，公司股票于2013年11月28日复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600584]长电科技：关于召开2013年第三次临时股东大会的通知 江苏长电科技股份有限公司董事会决定于2013年12月17日下午13:30召开公司2013年第三次临时股东大会，本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式，股东可以通过上海证券交易所交易系统行使表决权，网络投票时间：2013年12月17日上午9:30-11:30、下午13:00-15:00，审议关于公司非公开发行A股股票方案的议案、关于公司本次非公开发行股票募集资金使用可行性报告的议案、关于公司前次募集资金使用情况的专项报告等事项。 网络投票代码：738584；投票简称：长电投票。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600653]申华控股：关于召开2013年第二次临时股东大会会议通知 上海申华控股股份有限公司董事会决定于2013年12月13日(星期五)上午9:30召开公司2013年第二次临时股东大会，审议关于转让申华永立置业44.9%股权的议案、关于调整2013年度为子公司担保额度的议案、关于申请发行不超过10亿元非公开定向债务融资工具的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600653]申华控股：董事会决议公告 上海申华控股股份有限公司第九届董事会第十四次临时会议于2013年11月27日召开，会议审议并通过关于调整2013年度为子公司担保额度的议案、关于转让申华永立置业44.9%股权的议案、关于续聘公司2013年年审及内控审计会计师事务所的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600678]四川金顶：关于公司2013年第二次临时股东大会决议公告 四川金顶(集团)股份有限公司2013年第二次临时股东大会于2013年11月27日召开，会议审议通过关于制定《四川金顶(集团)股份有限公司股东分红回报规划(2013-2015)》的提案。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600745]中茵股份：2013年第三次临时股东大会决议公告 中茵股份有限公司2013年第三次临时股东大会于2013年11月27日召开，会议审议通过关于同意子公司西藏中茵矿业投资有限公司收购蓬莱市玉斌矿山机械配件有限公司26%股权的议案、关于同意托管玉斌公司股权的议案、关于修改公司章程的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600755]厦门国贸：2013年度第三次临时股东大会决议公告 厦门国贸集团股份有限公司2013年度第三次临时股东大会于2013年11月27日召开，会议审议通过《关于公司二?一三年度配股发行方案的议案》、《关于公司二?一三年度配股募集资金计划投资项目可行性分析报告的议案》、《关于公司前次募集资金使用情况报告的议案》等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600757]长江传媒：第五届董事会第三十次会议决议公告 长江出版传媒股份有限公司第五届董事会第三十次会议于2013年11月27日召开，会议审议通过了长江出版传媒股份有限公司财务管理暂行办法、关于公司全资子公司为其控股子公司提供担保的议案、关于续聘长江出版传媒股份有限公司2013年度审计机构的议案等事项。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600978]宜华木业：第四届董事会第三十八次会议决议公告 广东省宜华木业股份有限公司第四届董事会第三十八次会议于2013年11月27日召开，会议审议通过了《关于广东省宜华木业股份有限公司未来三年发展规划纲要(2014―2016年)的议案》、《关于广东省宜华木业股份有限公司董事会延期换届选举的议案》、《关于召开广东省宜华木业股份有限公司2013年度第二次临时股东大会的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600978]宜华木业：关于召开2013年度第二次临时股东大会的通知 广东省宜华木业股份有限公司将于2013年12月14日(星期六)上午10:00召开2013年度第二次临时股东大会，审议《关于广东省宜华木业股份有限公司未来三年发展规划纲要(2014―2016年)的议案》、《关于广东省宜华木业股份有限公司董事会延期换届选举的议案》、《关于广东省宜华木业股份有限公司监事会延期换届选举的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601515]东风股份：第一届董事会第二十四次会议决议公告 汕头东风印刷股份有限公司第一届董事会第二十四次会议于2013年11月27日召开，会议审议通过《关于董事会换届选举及提名董事候选人的议案》。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 进入【新浪财经股吧】讨论
