 3000亿投放未解渴 市场期待央行再救急 孙红娟 交易员们期望中的上海银行间同业拆放利率(Shibor)下行并未到来。 昨日，各品种Shibor利率延续前几日全线上扬态势，1周、2周品种分别上涨118.9和124.3个基点，双双突破8%的水平，而其他品种Shibor利率上涨幅度多为10个基点以内。 一位债券业内人士表示，短期流动性调节工具(SLO) 期限更短、受众范围更小，上周投放SLO在本周内很快就会到期，对缓解当前资金紧张状态作用有限。“目前市场上对跨年资金的需求较高，反映在Shibor利率中就是7日和14日资金利率的快速上行。” 鉴于SLO难以纾解市场紧张情绪，已经暂停两周的逆回购有望重新登场。 在当前资金面持续紧张的背景下，有分析师告诉记者，央行昨日已经就逆回购规模进行询量。还有券商分析师对《第一财经日报》表示，央行今日进行逆回购操作的可能性较高。 3000亿投放未解渴 面对近期以来资金面紧绷的现状，央行于12月20日晚间通过其官方微博表示，已连续三天通过SLO累计向市场注入超过3000亿元流动性；该官方微博同时提到，目前银行体系超额备付已逾1.5万亿元，为历史同期相对较高水平。 尽管如此，市场短期利率仍然不断上行。周一，Shibor不同期限利率均有上浮，其中一周和两周上浮幅度继续领涨，平均加权利率分别比上周五上行109个基点和187个基点。 另外，12月23日，2日、3日、7日和14日的回购利率均在8.9%附近，其中7日回购利率甚至一度在午间飙升到9%上方，下午稍有回落，最后3日和7日回购利率分别以8.92%和8.962%收盘，分别比上一交易日上行401个基点和73个基点。 尽管每年年末，银行都会出现揽储大战，由此造成的市场利率上行也基本成为惯例，但本轮出现的银行间市场流动性偏紧程度要显著高于往年。 以14天Shibor拆借利率为例，2012年12月份最高的14天拆借利率出现在12月27日，当天的平均加权利率为4.6535%，当月的该期限利率拆借区间基本在3.5%~4.5%之间波动，波幅为100个基点左右；2011年12月的14天拆借利率的平均加权利率较高，峰值出现在12月31日当天，为6.481%，整个月的波幅在5.1%~6.5%之间，波幅为140个基点。 而2013年不管从波幅还是利率水平来看，都达到了近几年的高点。 周一的14天加权平均利率为8.9504%，使得进入12月份以来该期限平均利率波幅超过450个基点；而且相较往年，一般短期拆借利率都会出现在12月底，今年的峰值来得偏早。 前述券商分析师对记者表示：“相比SLO而言，央行在周二进行逆回购操作的可能性较高，规模应该不小于500亿元，届时短期利率上行的趋势应该有所缓解，但短期利率应该还会处于一种偏高的状态。” 今年年初央行推出SLO工具，主要面向银行间市场上的12家大型商业银行，其操作期限不超过7日；相比之下，逆回购期限更加多样，目前最常使用的是7日、14日和28日的逆回购期限，主要面向市场上40家一级公开市场交易商。 静候财政支出“及时雨” 对于本轮出现较早、较高水平的流动性偏紧的状况，市场上有多种不同的解读。 央行就指出，历年年末市场流动性状况受财政收支情况等因素影响较大，并表示如有必要，将视财政支出进度情况，继续向符合条件的金融机构通过SLO提供流动性支持。 综合今年的财政存款等数据，有分析认为，今年的流动性偏紧在一定程度上与财政存款下拨进度偏慢有关。 “市场(可能也包括央行在内)一直预计年底政府集中支出时将会有大量资金注入市场。但到目前为止，政府支出并未达到预期或预算水平。”中金公司研究报告称。 截止到目前的情况来看，年末财政支出――这场货币市场上的“及时雨”并没按时到来。 根据中金公司研究报告提供的数据，今年前11个月财政存款增长2万亿，对银行间市场起到紧缩效果。这2万亿的财政存款增长主要来自三方面：5000亿元财政盈余、5700亿元政府性基金盈余，另外还有1.1万亿国债净发行。 招商银行总行金融市场部高级分析师刘东亮[微博]则对本报记者表示：“央行判断紧张是短期的，财政资金投下来市场应该会稳定下来的；而如果财政资金还是没有投下来的话，那就可能继续公开市场操作，向市场注入流动性。” 东莞银行金融市场部分析师陈龙对本报记者分析称：“其实今天(23日)下午我们已经感受到市场开始宽松了，下午7日逆回购利率就已经从9%上方回落到8.96%左右。我们猜测财政资金已经开始逐渐入市了。明后(24日~25日)两日资金市场应该会逐渐宽松一点，但资金利率不会有明显下行。” 陈龙还向本报记者表示，23日央行已经就逆回购规模向一级交易商询量，但上报的量不大，银行对自己年内所需资金缺口都有非常好的计算，“现在银行不太缺钱，缺钱的是券商”。 民生银行金融市场部研究中心研究员马跃表示，本周将有年底财政存款的集中投放，但由于今年财政净投放节奏严重低于预期，对此次财政投放不应过于乐观。且25日本身面临法定准备金补缴以及随后有节日取现流出等负面因素，仍对资金面构成阶段性压力。
