<title>乌克兰战争前景再度迫近 欧元好日子或已到头 |乌克兰|俄罗斯|前景_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情 汇通网3月14日讯——美元指数在周四(3月13日)日内触及79.27这一三个半月来的低位，但在进入纽约时段后快速反弹至79.60一线，与开盘持平。技术图形显示美指在探底至新低后料将收出低位射击十字星形态，这往往是趋势转势的信号。而消息基本面状况也显示，乌克兰危机的进一步加深或将使欧元区难以独善其身，而欧元汇价此前的强势表现也可能就此画上句号。 乌克兰局势自上周以来持续陷入僵持，在相当长一段时间内基本情况既没有好转也没有恶化，因美欧与俄罗斯仍在博弈过程中静观对方先出招。但随着预期中的克里米亚公投日期步步迫近，双方的耐心都已经耗尽，摊底牌的时机也已经到来，于是在谈判无果的情况下，局势陡然趋紧，全面军事冲突也再度迫近一触即发的边缘，这令市场投资者的信心惨遭打击。 美国国务卿克里(John Kerry)周四就表示，如果克里米亚地方公投继续在周日(3月16日)举行，那恐怕美国和欧盟(EU)就会在下周一(3月17日)对俄罗斯实施包括全面经济制裁在内的“一系列严肃措施”。不过克里仍表示称，他希望能避免对俄罗斯实施如上行动。他指出，美欧对于俄罗斯军方进一步染指乌克兰东部地区的预防性措施已经就位，希望能避免这样的情况。 克里甚至威胁称，俄美两国之间关系因乌克兰而趋于紧张，可能会进一步影响到两国在叙利亚问题上的合作。他预计，俄罗斯在克里米亚部署了2万军人，但并未在关键性位置部署占领整个乌克兰的设施。 德国副总理加布里尔(Sigmar Gabriel)周四则表示，克里米亚即将在周日(3月16日)就是否加入俄罗斯版图进行公投的状况，可能会危及乌克兰的领土完整，因而，欧盟(EU)各方应考虑就此启动对俄罗斯的第二轮制裁。 加布里尔指出，德国正尽一切努力来阻止对俄罗斯实施第三轮制裁，但与此同时，一旦解决乌克兰紧张局势的外交努力宣告失败，欧洲方面恐怕就不应当再在对俄罗斯实施第三轮大规模经济制裁上迟疑不决。 而周四稍早，德国总理默克尔(Angela Merkel)也已经警告称，如果俄罗斯方面拒绝在缓和乌克兰局势上采取行动、且克里米亚公投继续推进的话，该国恐怕就会面临着沉重的政治和经济毁坏风险。 此前，被称为“富国俱乐部”的经济与合作发展组织(OECD)也表示将暂停吸纳俄罗斯加入该组织的进程，并与乌克兰加强合作。虽然OECD未正面提及俄乌争端状况，但是基于组织幕后是由美欧主导的背景，因此此举也可被视作是西方世界针对俄罗斯的反制措施。 西方对俄罗斯陡然趋向强硬的立场，也自然得到了俄方一报还一报的强硬回应，乌克兰临时总统图奇诺夫(Oleksander Turchinov)周四(3月13日)表示，俄罗斯军方正在俄乌边境地带集结，并“准备入侵”乌克兰，但他相信，国际社会能努力制止俄罗斯方面的“入侵”，从而避免战争风险。 图奇诺夫称，在俄罗斯军方于上周(3月8日当周)夺得克里米亚地区控制权的同时，俄方其他军事力量正在靠近乌克兰东部边境的地区集结，并“准备在任何时候入侵乌克兰领土”。他因而宣称，乌克兰方面正竭尽所能地避免与俄罗斯发生战事，而乌克兰自身军事力量正处于全面战备状态。 另外，乌克兰方面周四当天还控诉俄罗斯在克里米亚地区一辆装甲运输车朝乌方一架侦察机开火，为最近五天之内第二次发生此类事件。乌克兰边防警卫队在一份声明中发称，隶属于该部门的上述侦察机正在执行午间巡逻，位于亚美尼亚斯克(Armyansk)附近一个俄罗斯哨所的装甲运兵车向其恶意开火。 基于上述状况，乌克兰局势在此前略有缓和之后，又再度陷入了危险境地，而这个周末则又将成为敏感时间段。如果届时有更多意外消息状况发生，那么在下周美联储政策会议来临之际，市场关注焦点又将被转移至别处，这可能令金融市场走势不按理出牌的可能性更大。 而周四纽约时段，全球金融市场在乌克兰的负面消息面前已经还以颜色。乌克兰局势在此前平稳了数天之后再度猝然加速恶化，令大量避险资金从美欧市场出逃并集中买入日元避险，这使得美元兑日元在日内录得了1%的跌幅，并可能录得自1月23日以来最大的单日跌幅。除了日元走强之外，包括原本被视作避险货币的瑞郎在内的欧系货币也因此全线承压。 此外，在避险情绪的推动下，现货黄金价值一度触及1375美元/盎司的高位，而美欧股市则全线大跌，其中料受波及最重的德国股市更是惨跌2%至三个月低位。与此相应的是，避险美债和德债的价格则全线走高。 而当天表现最疲软的当属欧元兑美元及日元的汇价。欧元兑美元自稍早录得的两年半高位回落逾百点，在技术上形成“黑云压顶”，预示此前持续着的上行势头或就此告一段落。欧元当天的跌势来自于双重重大负面消息的打压。除了乌克兰局势令欧洲市场首当其冲之外，欧洲人央行行长在讲话中暗示将会采取措施来阻止欧元汇价进一步走高的言论，也令欧元汇价遭受额外重压。 德拉基表示，在欧元汇率走强影响到物价的情况下，欧洲央行一直都在准备采取额外的政策措施，以抗击欧元区陷入通缩困境。相比3月6日在利率决议之后所发表的言论，德拉基现在的立场更加鸽派。他强调，由于当前通胀率水平仍低、且欧元汇率肯定在过去一年半时间里对低通率产生过重大影响，欧元汇率与欧洲央行对物价稳定性评估之间的关联性正变得越来越强。 德拉基的言论被市场普遍解读为欧洲央行可能入市干预汇率，欧元汇价因此大幅跳水。上周四，欧洲央行在结束政策会议后对进一步宽松政策前景问题避而不谈，这令欧元在近期表现异常强势，并屡创新高。但之后，乌克兰局势和欧银政策宽松预期的发酵，就料会使虚高欧元汇价现出原型，并跌回公允价值水平。
