<title>茅台涨近三成白酒悄然复苏 重回基金怀抱|基金|白酒|白酒股_新浪财经_新浪网</title>热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端 记者 黄悦 随着近期大盘和成长股的调整，白酒板块个股出现一轮恢复性上涨，其中贵州茅台年内涨幅接近三成，最爱茅台的易方达获利颇丰。在基本面初步得到改善的情况下，基金开始重新考虑对白酒板块的配置，随之可能带来板块的市场机会。 白酒冰点中酝酿反弹 在限制三公消费、禁酒令和塑化剂等事件影响下，白酒带给基金业界的是反复的抄底与下跌中被折磨的耐心，还有一系列“惨剧”。 2012年年末，明星基金经理刘明月执掌的广发聚瑞就是由于三季度重仓白酒股，最终与年度股票型基金前三失之交臂，当时，该基金十大重仓的有洋河股份、沱牌舍得、酒鬼酒、金种子酒和贵州茅台。 三大利空打压之下，白酒进入了艰难的去库存周期，而同时重仓的基金对白酒股的“去库存”进程也持续进行。 随着板块集体入冬，2013年白酒上市公司普遍业绩惨淡，进入冰点。截至2013年末基金前十大重仓股持有白酒股市值仅为85.36亿元，基金净值达到15188亿元，白酒股持仓占比仅为0.56%(2011年白酒股持仓占比为4.53%，2012年白酒股持仓占比为3.30%)，基金持仓创出历史新低。 不过，2014年几个月来，白酒板块渐渐有了一些暖意。 3月11日，在市场弱势的情况下，五粮液突然发力上攻，掀开了板块短期反弹的序幕。 3月13日，沱牌舍得、泸州老窖、金种子酒、水井坊、山西汾酒等五只白酒股涨停，洋河股份大涨8.5%，五粮液大涨逾6%，贵州茅台涨幅也达到4%，整个板块白酒平均涨幅近6%，列两市所有板块涨幅第一位。 数据显示，3月13日有四大机构大肆泸州老窖，买入金额分别为14139万元、5217万元、4868万元和3251万元，合计27475万元；此外，QFII集中营之一的中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部也买入了3356万元。QFII和四大机构累计扫货逾3亿元，占当日泸州老窖成交金额的30%。 基本面得到改善 基金配置“从无到有” 银河证券食品饮料分析师董俊峰在研究报告中指出，春节前后，以茅台五粮液为代表的部分白酒产品去库存成效显著，一批价也较为稳定。坚定看好部分一线和二三线龙头企业在转变战略发展思路上所采取的一系列积极举措，通过品牌的重塑以及有效的营销管理改革，将有望在转型期的竞争中脱颖而出，获得绝对收益。 最近贵州茅台年内连续28个交易日跑赢大盘，涨幅高达29.66%，洋河股份、山西汾酒、五粮液也连续27天、25天、24天跑赢大盘，其中洋河股份大涨31%。 当然，大盘和创业板等主题投资经历了一轮大幅调整，也使得流出的资金也在寻找前期一直处于调整的估值洼地。 持有的基金也经历了痛苦的历程，以长城回报为例，该基金除了持有贵州茅台之外，还持有泸州老窖1600万股，两只股票共占净值比8.99%。 四季报中，长城回报的基金经理在报告中坦承，“面对今年的证券市场不断分化加剧的走势，在业绩不断下滑的情况下，主体仍然集中在稳定成长的下的消费板块。我们的努力没有取得明显的成效，不少个股盈亏相抵，基金业绩仍然没有获得实质性改善，在此对持有人深表歉意。” 市场的机会，更多来自于基金“从无到有”的配置。目前，持仓的多为指数型基金，而主动型股票基金配置白酒股的比例仍然较少，这部分基金即便只有一部分开始配置白酒，就可能打破战略的平衡。 “我们预计2013年年报当中基金全部持仓白酒股仅为200亿元左右，同期白酒股市值约3500亿元。由于目前基金白酒股持仓处于历史低位，随着行业发生变化，基金增持白酒股的可能性较大。”研究人士指出。 易方达最爱茅台 《投资快报》记者根据同花顺对基金四季报持仓数据统计发现，去年四季度，基金持有贵州茅台3478万，占流通股比例3.35%。 其中易方达50指数持有696万股，富国天博创新持有300万股，长城安心回报持有295万股(下称长城回报)，富国天益价值持有260万股，兴全趋势持有228万股。 最爱贵州茅台的基金公司，非易方达莫属，易方达50指数、易方达中小盘、易方达价值精选、易方达沪深300量化共持有883万股，以昨日的收盘价计算，共持有市值14.65亿。 其次是富国基金，旗下的富国天博创新、富国天益价值和富国通胀通缩主题轮动共持有570万股，共持有市值9.42亿。 “贵州茅台基本渡过难关。这次难关茅台提出顺价销售，并采取很多新的营销手段，这个难关基本上过了。去年茅台集团销售是增长的，销量也是增长的。此外，茅台集团2013年产量增加17%，销售收入增加6%，利润总额增加12%。贵州省委书记在答记者问中也指出：2014年一二月份这个增长速度逐步提升，说明茅台已经回归正常消费。”民生证券研究员指出。 《投资快报》发自广州新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
