  “未来更多资金进入互联网，一方面会使竞争变得更激烈，一方面会推高一级市场估值” 理财周报记者 钱文俊/文 在不久的将来，互联网企业赴海外上市的路径或会改变。 本月中旬的周末，深交所上市推广部组织了10多家互联网行业拟上市企业，召开闭门会议，商讨未来创业板上市条件改变的可能性。 “会上主要建议互联网企业不要再引进海外风投，也不要再设立BVI结构，准备创业板。”一位接近深交所的人士告诉记者，“此外，互联网企业可能单独对待，对盈利不做要求。” 近年来，互联网企业不断兴起，迅速渗透到社会的各个领域，在改变人们生活方式的同时，也使得自己扭亏为盈快速做大，如BAT。 因此，有越来越多的声音希望互联网企业能够在创业板上市，让国内投资者共同分享企业发展的成果。政策制定者也逐渐意识到为互联网企业提供融资渠道的重要性。 “这次要看政策的执行力度，具体还需要等待相关细则的出台，但这应该是释放了一个重要的信号。”深圳时代伯乐创投合伙人张勇表示，其主管的TMT事业部今年投资了多家互联网企业。 “这是大势所趋，如果政策放开，对于整个互联网行业来说是一个利好。当然，任何事情都是一步一步来的，不会那么快。”启明创投TMT行业投资经理毛圣博表示。 加剧VC竞争 “如果证监会为互联网企业上市创造条件，那么资本很可能会扎堆进来，未来互联网领域早期投资的竞争将会变得更加激烈。”张勇表示。 其实，从去年开始，不少PE机构从年初开始往前走，设立VC基金，投资早期甚至天使项目。其中，深圳同创伟业今年就专门设立了手游团队，投资资金主要来自于三只早期基金，规模合计为9个多亿，“其中大约会有2到3亿元投向移动互联网。”同创伟业投资经理张震此前对记者表示。 这并非特例，达晨创投、深创投、基石资本、时代伯乐等传统PE机构，近年也开始深耕互联网领域，同样收获颇丰。因此，对于专注于VC领域，特别是移动互联网领域投资的机构，如启明创投，未来将会面对更多竞争者。 “未来更多资金进入互联网领域的投资，一方面将会使竞争变得更加激烈，一方面会推高一级市场的估值。”毛圣博说。 记者了解到，目前启明创投投资的90多个项目里，互联网项目占据了半壁江山，里面也有不少明星项目小米科技[微博]、淘米、世纪佳缘[微博]、PPS等，还有最近投资的云知声。 当然，VC领域要求的专业性很高，对一个企业的判断源于长时间的积累与观察，“没有看过上千家企业的经历，完整经历过至少一个周期，不足以对TMT行业的趋势发展有深刻的理解与判断。”一位专注于互联网投资的业内人士表示。 不过，在同行不断进入的同时，今年以来手上大把资金的BAT开始投资和并购互联网项目。“现在BAT这种体量的大公司拥有强大的资源网络，很多项目都被他们盯上了，很多创业公司也喜欢与BAT对接，希望通过他们的行业资源和人脉，发展自己。毕竟他们的平台很有优势。” “BAT对行业的发展更敏感，他们就身处于这个行业，今年也越来越积极参与到互联网企业的投资里，给了我们很大的压力。”上述业内人士说，“更重要的是他们有钱，出价高。” 数据显示，今年以来BAT并购的项目就超过31个，其中百度[微博]并购的互联网项目为10个，包括91无线、爱奇艺[微博]；阿里巴巴[微博]并购的项目为10个，包括新浪微博、高德软件、天弘基金；腾讯并购的项目为11个，包括搜狗、金山网络等。 估值难题 “国内的投资者主要以散户为主，投资不理性。如果互联网企业密集上市，可能会造成一波非理性的繁荣，给出很高的估值。”启明创投毛圣博说，“这也可能是监管层一直不敢放开的原因。” “此前很多PE投的项目进去就是10倍PE，赌的就是未来上市能发30倍、40倍，过去创业板的确能够做到。”他表示。 不过，由于很多互联网企业上市之时还没有实现盈利，过往以市盈率为依据的估值方式并不适用于互联网企业。因此，对于监管层、机构投资者、普通投资者、投行等机构都将面临估值的难题。 “作为监管层，显然不希望市场盲目地炒作互联网企业。”上述业内人士表示，“但普通投资者却难以看懂互联网以各项关键指标为依据的估值方式。” 毛圣博表示，对于互联网企业的估值，如果能够找到同类型公司，一般采用比较法进行估值。“对同类型企业的关键指标作为比较对象，如中国的企业找到在美国具有相同商业模式的企业，如京东和亚马逊[微博]、58同城则和Craigslist，通过比较关键指标得出估值。” “如果找不到同类型的企业，则只能通过合符逻辑的推导得出模糊的估值，然后交给市场各方去博弈。” “美国的互联网企业也经历过非理性的繁荣，从繁荣到泡沫破裂再到繁荣，历经了完整的周期。”张勇表示，“其实，互联网企业估值迅速拉高在所难免，但回过头来，短期的非理性在长期来看其实是理性的，因为它的确造就了不少伟大的公司，深刻地改变着人们的生活方式。”
