新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 停牌公告 沪市 青岛海尔、正和股份停牌一天。 秦岭水泥、白云山、长园集团停牌起始日2013年12月9日。 中视传媒、乐山电力停牌终止日2013年12月6日。 深市 申万收益、申万进取、工银四季停牌一小时。 裕祥B停牌二天。 光华控股、辰州矿业、伊立浦、光迅科技、亿利达、天泽信息今起复牌。 宗申动力、卓翼科技、爱康科技、宋城股份、尔康制药今起停牌。 公告摘要 A股特别提示 ST传媒(000504) 北京赛迪传媒投资股份有限公司董事会于2013年12月5日收到瞿佳女士的书面辞职报告。瞿佳女士因个人原因，申请辞去公司副总经理职务，其辞职报告自送达董事会之日起生效。辞职后，瞿佳女士不在公司担任任何职务。 *ST传媒(000504) 截至目前，房产转让过户事项仍处于海南当地税务部门核税阶段。公司将根据相关规定及时履行信息披露义务。敬请投资者注意投资风险。 *ST传媒(000504) 北京赛迪传媒投资股份有限公司董事会于2013年12月6日收到李安新先生的书面辞职报告。李安新先生因个人原因，不能到公司履职，申请辞去公司财务总监职务，其辞职报告自送达董事会之日起生效。辞职后，李安新先生不在公司担任任何职务。 *ST传媒(000504) 公司发生重大可能影响股价、没有公开披露的事项，公司股票自2013年12月2日开市起停牌，并于2013年12月4日发布了《停牌进展公告》，目前公司正对该事项进行核查，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定，经公司申请，公司股票将于2013年12月9日开市起继续停牌，待相关事项公告后复牌。 光华控股(000546) 吉林光华控股集团股份有限公司拟通过向金圆控股集团有限公司、康恩贝集团有限公司、邱永平、闻焱、陈涛、赵卫东、范皓辉、胡孙胜、陈国平、方岳亮等10名交易对方发行股份的方式收购其合计持有的青海互助金圆水泥有限公司100.00%的股权。 湖北广电(000665) 2013年7月10日公司召开第八届董事会第五次会议，审议通过了《湖北省广播电视信息网络股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》等相关议案并签署了相关协议。 易食股份(000796) 本公司证券因筹划重大资产重组事项于2013年11月4日起停牌，公司根据重大资产重组事项进展情况相继于2013年11月11日、11月18日、11月25日披露了《关于重大资产重组进展公告》，并于2013年12月2日向深圳证券交易所申请公司股票继续停牌。 宗申动力(001696) 重庆宗申动力机械股份有限公司正在讨论重大事项。因该事项的方案有待进一步论证，存在重大不确定性。为维护广大投资者利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于 2013 年12 月9日(星期一)开市起停牌，待公司披露相关事项后复牌。 中航精机(002013) 董事会通过关于托管部分航空企业股权的议案等。 信隆实业(002105) 深圳信隆实业股份有限公司由于筹划公司土地及相关资产置换的重大事项，该事项尚存在不确定性，为保护广大投资者的利益，根据有关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：信隆实业，证券代码：002105)自2013年12月03日上午开市起停牌。 兴化股份(002109) 根据董事会决议，公司向中国证券监督管理委员会提交了《关于撤回陕西兴化化学股份有限公司非公开发行A股股票申请文件的申请》。 银轮股份(002126) 国家发展和改革委员会、科学技术部、财政部、海关总署、国家税务总局日前联合发布2013年第41号公告，确认浙江银轮机械股份有限公司技术中心为第二十批“国家认定企业技术中心”。 北斗星通(002151) 2013 年12月6 日公司收到中国证券监督管理委员会《关于核准北京北斗星通导航技术股份有限公司配股的批复》(证监许可[2013]1529 号)文件。 辰州矿业(002155) 湖南辰州矿业股份有限公司因拟披露重大事项，经公司申请，公司股票于2013年9月2日开市起临时停牌。公司于2013年9月9日发布《关于筹划重大资产重组的停牌公告》，因公司筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年9月9日开市时起继续停牌。 伊 立 浦(002260) 2013年12月5日下午3点左右，公司厂区内一小型不足900平米的独立的售后服务备件及物料周转仓库发生失火，在公司和消防部门的努力下，五点左右火情被及时扑灭。目前，消防部门正对事故原因进行调查。本次事故未造成任何人员伤亡，由于上述失火点独立于厂房，主要用于售后服务备件及物料周转，公司的生产设施和正常生产并未受到任何影响。 久其软件(002279) 重大资产重组进展公告。 光迅科技(002281) 本次非公开发行股票拟募集资金总额不超过63,000万元，在扣除发行费用后实际募集资金净额将用于投资以下项目：宽带网络核心光电子芯片与器件产业化项目60,963.00万元。 盛路通信(002446) 因公司需就本次重大资产重组相关问题进一步咨询论证，同时相关审计、评估工作量较大，重组事项准备工作尚未完成。为避免公司股价异常波动，切实维护广大投资者的利益，公司于2013年12月2日发布了《关于筹划重大资产重组事项的延期复牌及进展的公告》，公司股票于2013年12月4日继续停牌。 富春环保(002479) 浙江富春江环保热电股份有限公司持股5%以上的股东鄂尔多斯市神煜能源有限责任公司出现短线交易本公司股票的行为。 银河电子(002519) 公司原预计于2013年12月11日复牌。由于本次重大资产重组事项的相关准备工作尚未全部完成，重组方案涉及的相关问题仍需进行大量的协调、沟通和确认工作，重组方案的相关内容仍需要进一步商讨、论证和完善。为做到本次重组申报、披露的资料真实、准确、完整，保障本次重组的顺利进行，防止公司股价异常波动，维护投资者利益，经公司申请，公司股票将于2013年12月11日起继续停牌，公司董事会对延期复牌带来的不便向广大投资者致歉。 益盛药业(002566) 吉林省集安益盛药业股份有限公司的全资子公司吉林省集安益盛汉参中药材种植有限公司于近日收到了由农业部参茸产品质量监督检验测试中心出具的《检验报告》。该中心对公司首批收获的非林地人参的重金属、农药残留和皂苷含量等11个项目进行了检测，各项检测结果均达到国家标准。 雷柏科技(002577) 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，待确定具体方案后，公司将按照相关规定和要求编制重大资产重组预案(或报告书)，再次召开董事会审议本次重大资产重组的相关议案。 中京电子(002579) 目前，公司、独立财务顾问、法律顾问、审计及评估机构等相关各方正在积极推进各项工作，包括该项重大资产重组事项的尽职调查、方案论证、审计及评估等。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 海能达(002583) 海能达通信股份有限公司近日收到控股股东陈清州先生通知，陈清州先生将其2笔质押给上海浦东发展银行股份有限公司深圳分行的部分公司股票办理了解除质押登记手续。 爱康科技(002610) 因本公司正在筹划非公开发行股票事项，鉴于该事项存在重大不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经公司申请，公司股票(股票简称：爱康科技，股票代码：002610)自2013年12月9日开市起停牌，待公司刊登相关公告后复牌。 亿利达(002686) 浙江亿利达风机股份有限公司于2013年12月2日发布了《股票停牌公告》，因拟筹划对本公司有重大影响的事项，经向深圳证券交易所申请，公司股票自 2013 年12月2 日上午开市起停牌。 哈飞股份(600038) 哈飞航空工业股份有限公司向特定对象非公开发行人民币普通股55,300,000股，每股发行价格为人民币20.00元，募集资金总金额为人民币1,106,000,000.00元，扣除发行费用人民币36,172,126.72元后，实际募集资金净额为人民币1,069,827,873.28元。该项募集资金于2013年11月6日全部到位，已经众环海华会计师事务所有限公司审验，并出具了众环验字(2013)020007号《验资报告》。 保利地产[微博](600048) 2013年11月份销售情况简报。 中视传媒(600088) 关于投资者说明会召开情况。 中视传媒(600088) 中视传媒股份有限公司(以下简称“公司”) 因拟召开董事会讨论重大资产重组终止事项，公司股票自2013年10月21日起停牌。 白云山(600332) 由于广州白云山医药集团股份有限公司关于治疗性双质粒HBV DNA疫苗IIb期临床试验结果预期将在近期内揭盲，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，本公司特申请股票自2013年12月9日起停牌，待本次揭盲结果公告后复牌。 A股发行融资 辰州矿业(002155) 董事会通过关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金方案的议案等。 光迅科技(002281) 董事会通过关于公司符合向特定对象非公开发行A股股票条件的议案等。 A股对外投资 光华控股(000546) 董事会通过关于公司发行股份购买资产之重大资产重组暨关联交易符合相关法律法规的议案等。 光华控股(000546) 会议应到监事3名，实到监事3名。会议符合《公司法》、《公司章程》、《监事会议事规则》的有关规定。 *ST美利(000815) 中冶美利纸业股份有限公司与中卫市兴中实业有限公司进行了资产?换交易事项。 中航精机(002013) 为加强中航工业下属相关业务的整合，中航工业下属企业拟将其持有的相关企业股权委托公司管理，在委托管理期间，公司将对托管的目标企业的生产经营具有充分的决策权。 嘉欣丝绸(002404) 董事会通过关于授权公司经营层出售房产的议案。 群兴玩具(002575) 董事会同意公司在不影响正常业务经营的情况下，使用总额不超过人民币1亿元的自有闲置资金购买较低风险银行保本型理财产品。 群兴玩具(002575) 本次会议应参加表决的监事3名，实际参加表决的监事3名。本次会议的召集、召开和表决程序符合《公司法》、《公司章程》及《监事会议事规则》等有关法律法规的规定，合法有效。 群兴玩具(002575) 董事会通过关于使用自有闲置资金购买银行保本型理财产品的议案等。 保利地产(600048) 公司通过拍卖方式取得合肥市高新区枫林路南侧两地块，其中地块一用地面积约为96067平方米，规划容积率面积约为105673平方米，成交总价约为70609万元；地块二用地面积约为175753平方米，规划容积率面积约为193329平方米，成交总价为121270万元。 同方股份(600100) 近日，该交易挂牌竞价结束，公司以 16,404.53 万元的挂牌价格摘牌成功。同时，公司已于摘牌成功后与清华控股有限公司签署了产权交易合同。后续公司将按照有关法律法规规定办理相关工商变更登记手续。 A股股东大会 中航精机(002013) 定于12月24日召开2013年第四次临时股东大会。 A股财报披露 S*ST聚友(000693) 关于股改进展的风险提示公告。 A股分红及限售 凯撒股份(002425) 关于限售股份上市流通的提示公告。 浙江众成(002522) 关于首次公开发行前已发行股份上市流通的提示公告。 A股增持减持 亚太股份(002284) 浙江亚太机电股份有限公司于2013年12月6日收到公司实际控制人黄来兴先生减持公司股份的通知，截至2013年12月6日黄来兴先生通过深圳证券交易所大宗交易系统合计减持公司无限售条件的流通股份8,775,100股，占公司总股本的3.06%。 宇顺电子(002289) 关于股东进行股票质押式回购交易的公告。进入【新浪财经股吧】讨论
