 新华网华盛顿12月23日电(记者孙浩)随着“奥巴马医改”的一个重要截止日期临近，白宫方面23日宣布，奥巴马总统已带头购买医改框架内的医保产品。但分析人士认为，此举对医改支持率的拉升作用或有限。 按照医改法案规定，无医保人士须在2014年3月底之前购买医保，否则面临罚款。其中，想要拥有自2014年1月1日起生效的医保方案，消费者原定应于2013年12月15日前申请购买，但奥巴马政府因联邦医改网站的“糟糕”表现而将这一截止日期推后至12月23日。 联邦政府医疗保健和医疗补助服务中心发言人朱莉?巴塔伊23日宣布，预计消费者在联邦医改网站上购买医保的需求旺盛，加之消费者来自多个时区，因此政府将申请自1月1日起生效的医保方案的截止日期再次延长至12月24日。 白宫官员当天称，奥巴马本人已在白宫工作人员帮助下登录由首都华盛顿特区自行运营的医改网站，为自己一人购买了医保产品。奥巴马选择的是较便宜的“铜级”产品，每个月保费不足400美元。 不过，这名官员也表示，奥巴马带头购买医保只是象征性举动，意在展示对医改网站的支持，而总统本人以及“第一家庭”成员的医保依法由美军提供。 美国国民医保覆盖率目前约为85%。医改法案是奥巴马第一任期内最重视也最具争议的国内施政重点，重心在于扩大医保覆盖面。然而，医改关键举措出师不利，风波已延宕3个月。其中，由联邦政府为36个州设立和运营的平价医保交易网站自10月1日启动以来技术故障不断，消费者无法顺利登录并申请医保产品，表现甚至远逊于由华盛顿特区和少数州各自运营的交易平台。医改风波也在年末之际将美国民众对奥巴马的支持率拖至他就任美国总统5年来最低。 奥巴马政府12月1日宣布，经过大力抢修，联邦医改网站已基本修复，可应对大多数消费者同时在线选购医保之需。随后，政府还多次公布申请人数回升的信息。奥巴马20日特意在年终白宫记者会上强调，医改网站申请人数12月激增，使得整体申请人数突破100万大关。 然而，现有成绩距奥巴马政府原定在2014年3月底前达到700万申请者的最终目标还有较大差距。医改网站今后能否拿出过硬表现，申请者能否在后半程激增，民众支持度能否上升，均有待观察。 据美国有线电视新闻网23日公布的一项联合民调结果，美国民众对“奥巴马医改”的支持率跌至新低。目前，仅有35%受访者支持奥巴马医改，比11月底又减少5个百分点；62%受访者反对奥巴马医改，增加4个百分点。 民调还显示，63%的受访者认为医改法案实施将迫使他们增加医保支出，42%的受访者认为在医改法案框架下他们的情况反而变得更糟。 在医改网站表现好转的情况下，民众对医改的支持率不升反降，一方面反映出美国社会对医改的分歧仍然巨大，另一方面也预示医改法案在2014年全面进入实施阶段后还将面临更多挑战。
