<title>四大行回应下调快捷支付限额 重在保护用户资金安全 |快捷支付|建行|支付_新浪财经_新浪网</title> 【推荐阅读】 支付宝[微博]公告：工行卡快捷支付签约若失败 建议换卡 网络安全专家：快捷支付并非不安全 重在保护用户资金安全 希望与第三方支付机构合作共赢 记者 杨洋 近日，工行、农行、中行、建行分别下调了支付宝快捷支付限额，这一做法引发激烈的市场讨论。对此，上述四家银行回应称，调整支付机构快捷支付交易限额，是基于对客户资金和信息安全的考虑。 同时，这四家银行表示，与第三方支付机构合作的意愿没有改变。建行电子银行部副总经理于潇在接受本报记者采访时明确表示，未来建行将进一步以开放的姿态，与支付机构合作创新。 客户资金安全受到更好保护 3月22日，建行下调了其用户通过支付宝快捷支付网上消费及购买余额宝[微博]的额度，从原先的单笔5万元降为5000元，每月不超过5万元。此前，工行、农行、中行已经下调了用户使用支付宝快捷支付的额度。其中，工行的额度由原先的单笔5万元下调为5000元，每月限额则从20万元降为5万元。 中行、农行则将额度从原先的单笔5万元降为单笔1万元。 对于下调额度的原因，几家银行给出了共同的理由：“为了保护用户资金安全” 据了解，2011年以来，快捷支付客户资金被盗事件屡有发生。近期案发数量、涉案金额所呈现的上升趋势更引起银行警觉。于潇向记者介绍说，快捷支付方式在带来便利的同时，也潜藏着安全隐患。而随着这种支付方式应用范围和使用人群越来越广泛，风险又有进一步扩大化的趋势。她表示，今年以来，部分支付机构的快捷支付业务已发生多起客户资金被盗和客户信息泄露事件。农行副行长李振江3月25日在该行的业绩新闻发布会上也表示，经调查发现，第三方支付业务开展以来，客户账户曾出现被盗事件，农行也接到过大量的客户投诉。 多数银行认为快捷支付安全隐患的根源在于其“弱认证方式”。工行相关负责人表示，由于没有相关认证的手段、环节，完全凭借支付机构的指令（当然支付机构也有一些安全措施，比如给客户的手机发送验证码），容易产生问题。农行也表示，快捷支付无磁卡、无密令、客户认证级别低，对于客户安全造成了较大影响。 对于限额所产生的作用，于潇认为，更多出于客户角度的考虑，充分兼顾了支付的便捷性和安全性，把风险降到可控范围内。同时她还表示，额度管理也符合央行[微博]反洗钱等有关规定。 支付便捷性不会受到明显影响 目前最令市场关注的是，额度下调将给客户带来哪些影响？虽有客户表示不方便了，但记者从相关银行了解到，截至目前，相关投诉电话并不多。这也与银行事前所做“功课”密不可分。 综合来看，四大行对支付宝快捷支付的单笔额度和单日累计额度并不相同。对此，相关业内人士向记者表示，额度不同是因为银行按照各自的实际情况，经过周密分析进行的调整。 这一说法也得到于潇的证实。她表示，本次限额调整确实经过认真测算、分析，目的是调整后的额度不会影响绝大多数客户支付需要。 据建行提供的统计数据显示，建行客户使用快捷支付工具主要以小额支付交易为主。2013年建行客户在最大的第三方支付机构的每笔支付金额平均仅为295元，单笔支付超过5000元的交易笔数仅占总交易笔数的0.65%。 对于“快捷支付额度的调整会限制客户支配自己资金自由”的观点，四大行也纷纷强调，银行仅仅对快捷支付业务调整了限额，并非对储户向第三方支付机构所有转账设置限额，因此不会对客户自由支配资金造成阻碍。 工行相关负责人明确表示，通过网银渠道向支付机构转账没有任何限制。中行表示，针对不同支付方式设置不同限额主要考虑其安全认证方式与级别不同。 于潇也告诉记者，建行根据客户不同需求，与支付机构合作提供包括银行账号支付、网银支付等一揽子支付产品和服务。客户如有超过5000元的较大金额的支付需求，可使用建行网银支付，在有网银盾等安全工具保护的情况下，建行网银支付交易限额最高为单笔、日累计50万元。 希望与第三方支付机构合作共赢 25日，工行在回应“正逐步收紧快捷支付业务”的市场传闻时提到，“目前工行与支付宝合作意愿没有变化”。 其他几家银行也同时强调，“合作意愿没有变化”。对此，农行表示，该行对互联网金融一直持尊重和欢迎态度，同时希望形成公平参与的市场环境。 于潇强调，建行一直以来以开放、合作、共赢的理念与各支付机构开展合作，共同为客户提供优质服务。未来建行将进一步以开放姿态与支付机构合作创新，一如既往地为客户提供安全、可靠、便捷并具有良好客户体验的电子支付服务，满足客户多层次、差别化的支付需求。 更多证据表明，银行此次对限额的调整并非针对快捷支付。李振江表示，农行主要是按照不同类型的交易有不同限额的要求。快捷支付本身定位为小额快捷支付，所以资金额度也应与之匹配。建行的事例或许更能说明问题，该行推出快捷支付方式——“账号支付”限额最高同样是5000元/笔/日。 对于市场较为关心的“未来快捷支付的限额是否会被提高”问题，农行的答案是，这将取决于今后的安全认证水平。于潇则表示，安全性是国际公认的金融机构经营准则之一；建行的初衷就是用更高安全级别的支付方式保障大额资金的支付安全。 银行机构在注意到快捷支付等互联网金融存在一定风险的同时，也注意到快捷支付给传统银行机构带来的挑战。李振江认为，互联网金融的出现有利于提高金融业的服务效率，商业银行对此持欢迎态度。同时，互联网金融让商业银行感受到压力，这也是推进商业银行前进的动力。 
