<title>贵州国企改革大幕拉开 茅台等六公司改革方案敲定|国企改革|茅台|改革方案_新浪财经_新浪网</title>热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：新股发审会重启在即 市值配售或互通 ⊙记者 杨晶 ○编辑 阮奇 在各地方版国企改革方案正在酝酿出台之际，贵州国企改革也拉开大幕。 昨日上午，贵州省国资委监管企业产权制度改革三年行动计划启动推介会在贵阳召开，未来三年内，贵州省属28户国企将全部实现股权多元化。记者从现场获悉，共计20余家贵州省属国企的最新改革发展思路首次公开，其中的亮点包括茅台在未来的融资与分拆上市、赤天化的控股权转让以及贵绳股份拟引进战略投资者发展海洋用钢丝项目。 记者从会场上了解到，发展混合所有制经济、国有资本持股比例不设限制、改革方式不设限制，新一轮贵州国企产权制度改革力度、广度和深度堪称前所未有。 三年计划 企业分类推进 贵州省副省长王江平在会上介绍，贵州国企改革最终确立以发展混合所有制经济和建立现代企业制度为主要内容，围绕“增强活力、提升带动力”的目标，提出了国企改革把产权制度改革三年行动计划为突破口和着力点，以此推进国资监管企业全面改革。 根据该行动计划，贵州国企将按照功能性、公共服务性、竞争性推进企业分类改革。确保用三年时间，形成3户功能性投资运营企业，做强2户公共服务性企业，竞争性企业全部实现产权多元化，积极发展混合所有制企业，具备条件的打造成为投资控股公司，不具备竞争优势的实现国有资本有序退出，全面完成监管企业产权制度改革任务。 据介绍，目前，贵州省国资委监管企业共28户。其中省国资委独资企业17户、控股企业2户、参股企业9户。独资企业中二级子公司实现投资主体多元化比例48%，三级及以下子公司中投资主体多元化比例56%。 “我们对国有资本是控股还是参股不作具体规定。”贵州省国资委党委书记、主任韩先在会上介绍，此轮监管企业国企产权制度改革的深度、广度、力度都前所未有，其中一大特点就是在国资持股比例设置上的最大开放度。 据介绍，此轮改革要求贵州国企原则上都要引进战略投资者，从集团公司到子公司层面全面推进股权多元化，推动企业国有产权跨企业、跨区域、跨所有制优化资源配置，推动国有产权“进、退、流、转。” 改革的另一特点是对产权制度改革的方式不设限制。该行动计划中明确支持各类社会资本通过参股、控股或并购等形式和途径参与监管企业产权制度改革。各类投资者可以通过整体收购、出资入股、收购股权、认购可转债、融资租赁、与国有企业联合重组成立公司或股权投资基金等多种方式受让国有产权、参与监管企业改制重组或国有控股上市公司增发股票，也可收购关闭破产国有企业处置资产。 茅台“组合拳”超预期 贵州省国资委曾要求监管企业于今年3月底前制定并上报产权制度改革实施方案。记者昨日从推介会上获悉，包括茅台集团在内的22家贵州省属国企的最新改革发展思路首次公开。 作为此轮贵州国企改革中最受关注的企业，茅台集团改革目标是建设为产融结合的多元化控股集团，目标到2017年整体销售收入达千亿元级。在集团层面，将推进茅台酒板块、其他酒类板块、营销商贸板块、金融板块、文化旅游板块、创业投资板块等七大业务板块，逐步培育形成6-7个子集团。 其中茅台酒板块以贵州茅台为核心，将探索建立股权激励机制或员工持股。在有利于投资及业务扩张的基础上积极开展股权置换工作。利用本轮产权改革对外扩张，把握投资移动互联网、清洁能源等新兴产业机会。到2016年底将完成股份公司再融资。 贵州茅台还将进行内部拆分，将现有系列酒整体剥离至新公司，新公司保持相对控股，实现系列酒供、产、销完全独立。据了解，2014年将完成新公司拆分工作，2015年开始引进战略投资者工作，未来新公司将择机并购其他酒类企业或借壳上市。 茅台集团旗下的习酒公司将整合茅台集团下其他非茅台酒类子公司相关酒类业务，并于2016年完成整合。具体将通过划转、转让等方式将保健酒业公司、技术开发公司、葡萄酒公司的酒类业务全面转移至习酒公司。习酒公司将力争2014年底前在港上市。 记者采访的多位业内人士都表示，从发展思路看，茅台集团的改革力度相当大，强于预期。 此外，此轮贵州国企改革涉及上市公司还包括盘江股份、赤天化、久联发展、贵绳股份、振华科技。其中，赤天化集团将对上市公司赤天化的控股权进行转让，将以股份公司为平台整合化肥主业资产，尽量把集团中质量尚可的资产或公司整合打包，准备一起出让。目前赤天化集团旗下还拥有赤天化遵义大兴复肥公司，主要产品为烟肥，该公司2013年销售收入1.89亿元，利润243万元。 盘江股份将分离内部主辅业，构建市场化改革体系，加大去行政化力度。公司将适时增发扩股，建立骨干员工股权(或期权)激励制度。 贵绳股份拟通过《海洋用钢丝绳、钢丝束主缆索及斜拉索项目》引进战略投资者，共同出资设立合资公司，在沿江沿海地区建立生产基地，拟新建年产10万吨金属制品，预计总投资约6.9亿元。目前该项目正在开展前期准备工作。 久联发展则进一步加强对民爆生产企业的整合、并购力度，增加产能。曾被市场传言久联发展有意并购的盘江民爆也公开改革思路。盘江民爆计划引进战略投资者实施股份制改造，之后将启动“新三板”挂牌工作，通过融资平台定向收购整合控股股东旗下贵州开源爆破公司，形成“一体化”模式，以及兼并重组其他民爆企业，目标转板冲刺IPO，力争实现主板上市。若按此方案实施，久联发展或将望洋兴叹。进入【贵州茅台吧】讨论
