  为帮助中国富裕家庭构筑复杂且细致的财富管理和财富传承计划，2014年1月1日，信诚将升级推出“信福?传承”保险计划，该计划由信诚“筑福未来”分红型年金保险和信诚“智盛未来”万能型两全保险组成，“筑福未来”合同的生存保险金和现金红利按照约定自动转入“智盛未来”万能账户中，两个产品科学组合复合理财，助力客户资金收益增速，帮助客户有效锁定财富的同时安享财富升值。 据悉，出生30天至55周岁的人群均可投保“信福?传承”计划，“信福?传承”提供3年、5年或10年等几种缴费期，保险期间至被保险人100周岁。缴费期满后，被保险人每年可按保险金额的10%领取生存保险金，并且享有现金分红的权利。客户也可以按照合同约定将生存保险金和现金红利转入“信福?传承”计划的万能账户进行二次理财，该万能账户具有保底收益并且按月复利计息，不收取任何保单初始费、保单管理费和风险保障费，从而最大限度将客户转入到万能账户的资金用来进行投资运作，并通过稳健且颇富吸引力的结算利率，大幅提升客户的万能账户价值，实现家庭财富的有效传承。客户还可根据人生不同阶段的需求，随时灵活支取万能账户中的部分或全部保单账户价值，作为教育金、养老金或生活备用金，且无需支付该万能账户的相关退保及部分提取费用。 对于家庭财富进行配置管理和规划传承，不仅是对家人的关爱和责任，更是一种生活的智慧和远见。无论富人阶层还是普通家庭其实都需要精心计划家庭的未来，尽早考虑财富的管理和传承，因为财富传承不仅包含金钱和财产的继承，更蕴含家庭责任和智慧以及家族荣耀的延续。 
