 在遇到短期资金紧缺时，您是否尝试过用保单进行贷款？ 一张小小的保单，能在资金紧缺时解燃眉之急。客户遇到短期资金紧缺的情况，不需要以退保的方式来周转，可通过保单贷款，不仅能获得应急资金，还可以维持保障。在申请保单贷款后，被保险人如果发生保险事故，仍旧可以申请理赔，保险公司会在扣除借款本息后给付相应的保险金。 您不妨办理一张“工行－太平”联名卡，可以在工行任意一台自助终端机上自助完成保单贷款。 太平人寿围绕保单贷款特别推出“保贷通”服务，在保证风险可控的前提下，将保单贷款、还款、查询渠道拓展到了合作银行自助终端，充分满足了客户自助申请的需求。通过“保贷通”功能，客户可以在签订一次协议后实现额度内循环贷、还款，贷款款项最迟在办理的次工作日即到账，方便快捷地满足客户即时资金需求。 目前，太平人寿正计划将该功能整合到公司网站和工商银行网银服务中，以后，通过公司网站或者工行网银，也能进行保单贷款的便捷操作。 太平人寿专家支招 并非所有的险种都适用于保单贷款，一般只有具有储蓄性质的人寿保险、分红险以及养老险、年金险等保单才可以向保险公司申请贷款，并且各家保险公司对于贷款利率的规定也各不同。只要客户购买的产品具有保单贷款的功能，同时，已支付2年(或2年以上)保险费或趸交保险费，贷款总额不超过保单现金价值的70%，就可申请保单贷款，每次贷款的最长期限达6个月。在申请保单贷款后，如果发生保险事故，仍可申请理赔，保险公司会在扣除借款本息后给付相应的保险金。 需要提醒的是，保险最本质的功能是保障。在贷款期间，客户仍然需按期缴纳保险费，这样才能维持保险合同效力。当保单贷款到期而客户未能及时还贷时，保险公司会扣除该保单的现金价值用于归还借款及利息。一旦当保险合同当时的现金价值不足以抵偿欠交的保险费及利息时，保险合同效力就会终止。 
