 资料图 □本版撰文 信息时报记者 陈有天 日前，保监会开出近期最大罚单。阳光财产保险股份有限公司(下称“阳光财险”)因存在包括违规冲减手续费、未据实列出2011年度成本费用、篡改KOA公文档案等七项违法行为，保监会对阳光财险和负有直接责任的当事人开出高达113万元的大罚单。记者查询发现，今年该公司的广东分支机构也曾收到广东保监局逾20万元的罚单。对此，业界指出，这是保险公司过度追求保费规模，为刺激中介机构业绩发展，不惜不惜铤而走险的结果。 2011年虚增利润逾2亿元 公开资料显示，阳光财险被保监会查实的七项违规行为中，最严重的一项是违规冲减手续费。2011年11月，在未提出清理的真实性要求，也未审查手续费真实性的情况下，阳光财险财务部要求分公司“清理未来确实无需支付的应付手续费”，授权各地分公司直接在财务系统中手工做账冲减，冲减金额达7956.87万元，这些行为导致财务业务数据不一致，虚增2011年度利润约8000万元，对2011年度财务报表的真实性产生重大影响。 导致利润虚增的还有第二项违规行为――未据实列出2011年度成本费用，包括绩效工资10743.55万元、基业长青奖金1012.19万元、审计费等费用592.54万元，导致2011年阳光财险利润虚增12348.28万元。上述两项合计虚增利润2.03亿元。 阳光财险广东分公司多次被罚 这样的违规行为，在中规中矩的外资险企看来有点“难以想象”。对此，有外资险企负责人表示，阳光产险这样从上至下带头的违规行为实在难以想象，“违背了保险最大的诚信原则”。该人士如是评价说。 记者查阅广东保监局开出的罚单发现，阳光财险在广东的分支机构也曾多次收到广东保监局的大罚单。今年6月份，广东保监局查实，阳光财险广东分公司存在未经任职资格核准任命高管、中心支公司临时负责人超期、高管任职资格申请材料中履历与实际不符、招标文件中承诺费用返还等四项违规行为，因此对该公司及相关负责人开出8.3万元的罚单。另外，今年初，阳光财险广州分公司和佛山中心支公司两家分支机构因为虚列费用、代开手续费发票套取资金，分别被广东保监局开出10万元和5万元的罚单，负有直接责任的负责人也被警告及罚款1万元。 阳光财险违规行为 ●违规冲减手续费，2011年虚增利润逾2亿元； ●未据实列出2011年度成本费用，导致2011年阳光产险利润虚增12348.28万元； ●支付费用列表不真实，篡改系统公文档案，以及员工直销业务、理赔、电销业务管控不严。 保监会开出的罚单 ●阳光财险及有直接责任的当事人开出113万元的大罚单； ●阳光财险被罚款93万元； ●负有直接责任的7名高管被警告并共罚款20万元。 
