 压力山大险专赔猝死 随着网销保险逐渐被消费者接受，保险公司推出的网销产品也不断丰富起来。日前，有险企针对经常出现理赔纠纷的猝死，推出一款专门的保险，投保此款保险后一旦发生猝死事件，保险公司将赔付50万元。此外，记者还获悉，有保险公司将在网络渠道推出看演出“意外爽约险”和“怀孕险”，前者因故无法观看演出和比赛，后者在投保后三个月内怀孕，都可获保险公司理赔。 本版撰文 信息时报记者 陈有天 担心猝死可买“压力山大险” 随着生活节奏的加快，工作压力的增加，年轻人出现“过劳死”的现象越来越多。有统计数据显示，我国每年“过劳死”达60万人，并已经成为“过劳死”第一大国，而且“猝死”呈现出年轻化的特征。 据了解，此前能保障猝死事故的保险产品仅有寿险、两全保险以及含身故责任的疾病保险。而上述产品保费一般都比较贵，普通消费者往往仅购买意外险或重疾险。一旦发生猝死事故，往往因保险公司拒赔猝死而发生理赔纠纷。 据了解，猝死是指因潜在的自然疾病突然发作或恶化而发生的急骤死亡；世界卫生组织定为发病后6小时内死亡者为猝死。在很多保险消费者观念中，生命突然停止必定与外界因素相关，并认为是意外事故，应该属于意外险的赔付范畴。但事实上，猝死往往都是因为心肌梗塞等疾病突然发作而死亡，而意外险主要承保的是意外事故，并将猝死列入免责范围，因此引发理赔纠纷。 不过，最近国内出现首款专门承保猝死责任的人身险――“压力山大险”。日前，招商信诺推出一款专保猝死责任的珍宝无忧“压力山大险”，该产品主要针对20周岁~40周岁人群，被保险人一旦发生猝死事故，保险公司将赔付50万元。 记者从招商信诺客服热线获悉，上述承保猝死的“压力山大险”仅在网络渠道销售，而且销售地区并没有太多限制，广东地区的消费者可以在招商信诺的淘宝店进行投保。 猝死最高能赔50万元 “压力山大险”的保费并不贵。记者从淘宝网[微博]了解到，该产品在投保时可以选择30天、90天、180天、一年四个期限，分20岁~30岁和31岁~40岁两个条件，对应的保费在16元~85元不等，就可以获得50万元的猝死身故保障，比同期的意外险还便宜。 记者查阅相关条款发现，所谓的“压力山大险”实则是一款定期寿险，但仅对意外事故导致的身故和猝死进行赔付，前者赔付基本保险金1万元，后者则赔付基本保险金的50倍，即50万元。不过，该保险的条款也明确表示，慢性病的突然发作、合同生效前已存在的任何疾病或症状、被关押期间发生意外伤害或疾病导致的死亡或猝死等均不在保险责任范围内。 据记者了解到，“压力山大险”初期销售并不火爆。该产品上线一个月以来，仅销售50多份，与目前火爆的互联网保险相比，显得有点冷清。有淘宝店主黄先生告诉记者，他此前并不知道有这样的产品，但了解过后，就对“压力山大险”兴趣蛮大，鉴于目前经营淘宝店的压力，他将会给自己以及员工都购买一份猝死险，给自己和员工一份保障。 互联网保险市场新品迭出 从之前的“赏月险”、“单身险”、“脱光险”，到现在的“猝死险”，甚至“怀孕险”、看演出“爽约险”，今年互联网保险火爆之后，险种保障范围越来越广，也越来越有意思。除了“猝死险”之外，记者还获悉，有保险公司近期推出看演出“意外爽约险”和“怀孕险”。 日前，中银保险与大麦网、安联全球救援联合推出的“安心订票”保险也在网上开卖。据悉，如果消费者选购此款保险后，因意外情况而无法观看演出或比赛，就可以按相关约定获得票款额90%的赔偿。 据了解，“安心订票”是由安联全球救援在欧美市场首创的门票取消险产品，目前由安联全球救援和中银保险首度把该产品引进中国。消费者在文化演出、体育赛事前两天内，因雷击、台风、龙卷风、暴风、洪水、地震、自来水管道、下水管道、暖气管道或暖气片突然破裂等原因而无法观看演出或赛事时，可以申请理赔。其他扩展的理赔范围还包括：门票使用者意外失业；当地气象部门发布演出当地冰雹或暴雨红色预警信号；门票使用者的宠物因急性病必须马上治疗等。 此外，平安产险继“双十一”推出“脱光险”之后，又将在平安夜推出一款“怀孕险”。据了解，“怀孕险”是指投保人购买后3个月内怀孕即可获得怀孕津贴的一款新型保险。这款产品的保费为50元，若投保后3个月内怀孕，并出具医院开出的怀孕证明，投保人便可获得500元的怀孕津贴，对于津贴的使用并不限制。 保险业内人士刘先生表示，互联网市场为保险打开一片蓝海，传统渠道的保险消费者往往是以35岁以上的中老年人为主，而互联网渠道的消费者却多是20岁~30岁的年轻人，保险公司不断推出新型产品不仅开发新的市场，还可以吸引年轻人关注自身的保障。
