 年底这段时间， A股市场一方面将继续消化重启IPO、猪价周期上升引发通胀预期升温，明年国内经济增长或低于市场预期等所带来的冲击；另一方面，临近年底，市场流动性收紧。预计大盘或再探2000点至2050点，并依托2050点展开抵抗性反弹。 11月份经济数据已经公布，多个经济指标都出现了下滑。比如：1月份至11月份，固定资产投资同比名义增长19.9%，增速比1月份至10月份回落0.2个百分点，这也是十年以来的最低点。11月份工业增加值增速10%，比10月份回落0.3个百分点。这很可能意味着今年三季度以来的经济复苏态势结束，四季度经济增速下滑的趋势已现，明年经济增长也将面临一定的压力。 今年M2增速14%，明显超过年初央行制定的13%目标，而考虑到明年通胀水平提高等因素，央行容忍的M2增速也将下滑至12%左右；明年监管层对于流动性的控制也将趋严，如银行同业类信贷资产也将纳入宏观审慎政策框架，它的收缩也会影响表外贷款的扩张，今年以来增长较快的社会融资总量也将回落，这都使得明年的利率水平易升难降，这会进一步加大目前景气度已开始下滑的房地产部门的调整压力，明年房地产投资增速将下滑。 尽管明年经济下行压力增大，但考虑到外需和消费增长的稳定支撑，经济增速不会出现过快下滑，明年增速仍将在7%的底线之上。一方面，明年我国出口将会面临更好的形势。近期以美欧为代表的发达国家经济明显复苏，IMF也由此预计2014年全球经济迎来温和复苏，增速将达3.6%，稍高于今年估计的2.9%；今年以来，我国政府也积极通过多种途径改善出口环境。目前我国正在积极建设自贸区，这都有利于企业克服贸易壁垒，拓展出口市场。 另一方面，明年有利于消费增长的因素有：当前由各类新型消费方式和消费品种驱动的消费升级正在加快开展；2013年房地产市场的热销将会带动明年与房地产相关的耐用品，如家电、建材等消费的增长。虽然明年经济增速相对于今年还将继续小幅下滑，但在结构以及效率方面都有望比今年更好，这也有助于提高我国经济中长期的发展潜力。 应该说，今年年底国内宏观经济亮点不多，难以改变A股市场调整的格局。一方面，国内资金面很严峻，以创业板为代表的中小盘股票面临很大的调整压力，另一方面，权重蓝筹股估值处于低位继续调整的空间并不大。总体而言，年底收官行情或难有大的波澜。不过，公募基金或将和往年一样，为年终排名而努力。 策者，出谋划策也。面对变幻莫测的资本市场，投资者尤其是小投资者非常需要权威专家的资本策。 (作者系民族证券财富中心总经理)
