热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 ⊙记者 覃秘 ○编辑 吴正懿 时隔仅5个月，河南两大煤业集团掌门接连落马。昨日停牌的郑州煤电今日公告，公司12月21日接到控股股东郑州煤炭工业(集团)有限责任公司(下称“郑煤集团”)通知，郑煤集团董事长、党委书记，公司董事长孟中泽，经河南省委同意，由河南省纪委对其实施“两规”措施。 公告同时透露，河南省委决定，郑煤集团总经理张明剑主持郑煤集团全面工作。根据《公司章程》规定，现由公司副董事长王铁庄代为履行董事长职务。目前，公司生产经营一切正常。 公开资料显示，孟中泽现年50岁，曾长期在鹤壁矿务局基层煤矿工作，由鹤壁矿务局基层的技术负责人升至矿长兼任副总工，2008年至2010年7月，曾短暂在河南省煤层气开发利用有限公司和河南煤业化工集团担任领导职务。 孟中泽2010年7月正式进入郑煤集团，时任郑煤集团党委副书记、总经理。当年8月，孟被提名担任上市公司郑州煤电董事，2011年10月被聘为郑州煤电董事长，今年4月续任董事长。郑州煤电今年3月披露的2012年年报显示，孟中泽已是郑煤集团董事长。 郑州煤电相关负责人向上证报记者表示，12月21日，郑煤集团曾就孟中泽一事召开高层会议，安排工作部署。官方的说法是，孟涉嫌严重违法违纪已被“双规”，但尚没有公布具体的出事原因。有公司内部人士称主要是经济问题，也有消息称涉及刑事调查。 孟中泽最近一次公开露面是在12月6日。当日下午，孟参加河南省国资委调研，但有郑煤集团人士透露，12月16日孟仍在公司参与会议。不过，在12月20日举行的2013河南省省管国有企业整改工作会议上，本应参会的郑煤集团董事长孟中泽并未出席。 郑煤集团是河南五大煤业集团之一。值得注意的是，今年7月底，该省另一家煤业集团义煤集团的董事长武予鲁被双规，当时有消息称武出事与其资本运作有关。今年8月，大有能源公告，为加快省管煤炭企业战略重组，打造大型能源化工企业集团，根据河南省政府工作部署，推进河南煤业化工集团和义煤集团战略重组，组建按照现代企业制度运作的新集团。重组后的公司，煤炭年产量将超过1亿吨，成为仅次于中国神华和中煤能源的国内第三大煤炭集团。 郑煤集团、义煤集团董事长接连被双规，是否与河南省煤炭资源的大整合有关？对于市场的这一猜测，记者尚未从权威渠道获得证实。不过，河南一直有整合资源做大煤业集团的想法，在义煤集团和河南煤化合并之前，国内目前年产量超过1亿吨的煤炭企业有7家，但作为煤炭大省的河南缺席。早前，市场更是有着义煤集团和郑煤集团整合的预期。 另一方面，由于煤炭行业长期低迷，经济效益的下滑也使部分煤炭企业以往被掩盖的问题得以暴露，这或许也是上述两家煤企掌门出事的原因之一。在武予鲁被双规之后，证券监管部门很快对大有能源进行了立案调查，而郑州煤电此前也有多项问题被河南证监局责令整改。进入【郑州煤电吧】讨论
