  本报记者 陈静 深圳报道 苦等一年之久，IPO企业终于迎来重启倒计时。打新资金也开始行动。 已过会企业唐山汇中仪表股份有限公司上市部人士在12月19日就告诉21世纪经济报道记者，目前虽然还没有券商、基金等机构到公司调研，不过经常会接到一些机构咨询公司情况的电话。 证监会确认，2014年1月IPO即将重启，约有50只新股上市。尽管83家企业中哪些企业会率先登陆A股并不确定，但是已经有一些券商、基金公司通过实地调研，根据已公开的招股书和电话渠道，对83家企业开始了“研究”。 “已经不少券商对即将上市的公司做了调研工作。” 深圳龙腾资产管理有限公司董事长吴险峰向21世纪经济报道记者透露，“不过很多私募可能没有这么快。” 记者采访获悉，与公募高调发布“打新”产品不同，多数小型私募目前对 “打新”热情并没有那么高，但都表示会对此关注，适当投资。 先行者“打新”路径 华泰证券研究员耿?在其专题研究报告中指出，新股改革倾向于公募基金和社保基金，本次新股发行改革之后，网下配售收益率有望上升。 一些基金公司早已开始筹备。 12月18日，国泰淘新灵活配置混合型基金高调发行。其招募说明书显示，该基金配置为混合型基金，股票等权益类资产的配置比例为0-95%，从二级市场购买股票的比例控制在10%以内，主要通过一级市场进行新股投资，闲余资金投资于风险较低的债券市场。该基金申购新股历史年化收益率超12%。 众禄基金官网对国泰淘新的产品介绍显示，该产品是首只对接本次新股发行改革相关规则的打新基金，95%的仓位都可以用于打新股。公开报道显示，该产品将于2013年底前成立进入建仓期，并赶上首批IPO新股认购的时间。 而更早被贴上“打新”标签的，还有万思资本管理(北京)有限公司(下称“万思”)旗下的基金产品。 此前有消息称，在11月1日，万思资本相继推出万思蓝海1号和2号，通过借道基金专户，目前有1号产品已经募集了8000万资金，正在发行中的2号产品预约资金也达到了1亿元。 12月19日晚，万思资本总经理林海对21世纪经济报道记者澄清，“目前我们只发了1号产品，2号还没有发，募资的数字也有些夸张。” 他透露，万思蓝海1号是混合型的产品，当初设计的时候设置了一部分去网下配售新股，正常的话有10%-20%仓位会投资新股。 “我们做这个产品是为了提前有准备，掌握先机。”林海告诉记者，“但是不会孤注一掷地投资新股，新股只是市场的一部分。” 林海向记者详解他的“打新”策略。他称，从6月开始，公司就已经对过会的企业在逐步进行研究，不过，很多企业公开财报截止时间是2011年的，1月招股说明书出来之后才能够真正有一些判断，到时候会准备进行公司调研。 “机构普遍看好的品种，一般人也买不到。我的投资风格是‘人弃我取’。”林海表示。 林海提到，万思资本在“打新”上的优势除了对个股的研究能力外，还有报价的灵活性。“如果我们拿一个低仓位参与打新可能会在报价上会有比较特别的一些策略”。但林海以涉及到商业秘密为由，不愿细说其策略的操作细节。 “另外，博采众长，吸收私募内部的观点，以及各种不同背景机构的观点也是我们的策略。”林海说。 小型私募观望 相比于上述基金“打新”的高调，记者采访获悉，一些私募尤其是小型私募对于“打新”较为谨慎。 受访的私募基金人士告诉21世纪经济报道记者，由于资金量受限、收益率没法预估以及渠道上的劣势，他们并未有专门设计打新产品的准备。 私募排排网最新数据显示，今年的私募热门冠军候选创势翔1号目前以今年以来收益率120.26%排名阳光私募首位。其发行人广州市创势翔投资有限公司的投资总监钟志锋对记者表示，公司没有专门设计针对打新的产品，因为打新的收益率多少很难说。 “目前的打新产品很多是‘忽悠’，收益率怎么去确定是个问题。”吴险峰也称。 而旗下产品收益率没那么高的阳光私募则表示，资金量不多是其不愿加入“打新”队伍的原因。 广州赢隆资产管理有限公司董事长罗兴文告诉记者，“目前接近年底了，手头好多事情在做，资金量也不多，再去挖掘新的产品还不如维持现状，先度过年底再说。”他向记者透露，目前其持仓5成左右，准备年底再冲一冲产品净值，主要是因为资金量小而对打新没有计划。 私募不愿参与打新的还有一个原因是渠道受限。 新股询价和配售条文新规发布，业内人士指出了两个改变：一是指剔除网下报价最高10%部分，限制有效询价机构数量的上限；二是网下配售方式由摇号、比例配售变成主承销商自主配售。 对于私募来说，网下配售渠道优势缺失。“新股发出来之后我们只能在网上打打新，一些规模大一些的私募可能可以和券商合作进行网下配售。”吴险峰告诉记者。 “新股配售的方方面面的条款对我们私募都不是有利，包括申购渠道、深证上证市值配售的新规对我们都不是很有利。”上海智博方略资产管理有限公司董事长王军良对记者分析。 王军良称，由于发行还未常态化，对新股发行的政策还未消化透，会等到新股发行常态化后再行考虑投资新股。 受访的多家私募对记者表示，目前会对83家过会企业先做初步的资料研究，下一步等一些企业拿到批文进行路演时，会积极关注。 “到时候现金仓位比较充足的话会有一部分资金投资新股，但不会专门去盯新股，我们看中的是新兴产业。”钟志锋表示。 国鸣投资管理有限公司副总裁周自福称，新一批上市的公司质地肯定不会太差，但目前还没有具体筛选，等第一批新股上市，再考虑会不会去公司进行调研。 “好股票肯定有，但不一定会有好价钱。我们上市之前还没有能力去调研，不过他们上市路演我们肯定会去听，会去关注。”吴险峰说，其公司旗下的混合策略型产品会考虑投资新股。 罗兴文对于新股的选股逻辑是，主要看上市的新股跟国家政策的吻合度。 “2014年中央经济工作会议已经结束，会议提出了几个重点工作，我们会按这个先去选行业，再去选股票。”罗兴文解释。 他认为，一旦新股明年上市开始募集资金，然后投资一些项目，这些项目与明年后年的经济工作整体相符合，那么公司会比较有看点。他告诉记者，自己已经看中了一些公司标的，不过“具体不便透露”。
