 每经记者 朱丹丹 发自北京 同业存单(NCD)正式推出已有两周。《每日经济新闻》记者查阅中国货币网发布的 “同业存单收盘收益率曲线”发现，各期限的同业存单收益率一路上涨，其中1月期限的收益率更是从12月13日5.1075%涨至12月23日的5.8418%。 多位金融人士指出，各期限同业存单收益率一路上涨，主要是由于目前资金紧张和同业市场的脆弱性增加等因素造成。另外，从目前资金面趋势以及未来一年的货币政策方向看，流动性不容乐观，因此，发行价格整体向下的可能性较大。 一家证券机构固定收益总部工作人员表示，当前，基本上没什么机构会去认购同业存单。未来随着城商行等参与到同业存单的发行，认购的活跃度估计将会提高。 作为存款利率市场化的重要一步，同业存单的推出意味着大额可转让存单(CD)即将放开。 一位城商行金融市场分析师指出，CD推进就意味着利率市场化向前更进一步并接近尾声，它的推出必须在存款保险等市场基础制度完善之后才有可能，最为乐观的估计是在明年下半年推出。 各期限收益率全线上涨/ 中国货币网 “同业存单收盘收益率曲线”显示，同业存单当日到期收益率自发行日一路上涨，其中6月期的收益率从12月13日的5.3039%涨至23日的5.4524%。 “发行时较低的利率是由于当时的资金面相对宽松，而最近流动性紧张，自然导致以短期限为主的同业存单利率上涨，因为机构需要资金。”东莞银行金融市场分析师陈龙告诉《每日经济新闻》记者。 东方证券银行业分析师金麟指出，同业存单收益率一路上涨主要有两方面因素：一是目前同业影子银行的同业负债提高，同业市场的脆弱性增加；二是适逢年底传统节点，资金需求紧张。 上述证券机构固定收益总部工作人员指出，各期限收益率上涨主要是因现在资金紧张，同业存单利率上行是合理的。招行总行金融市场部高级分析师刘东亮[微博]也认为，最近一段时间资金紧张，因而同业存单的利率也会上涨。 前期10家银行同业存单的发行量总计340亿元，规模不是很大。那么，后续同业存单的发行量、发行价格及收益率会是怎样？ “现在各家机构应该都在报明年的NCD发行总量计划，从上次试点发行的规模看，2014年的全部总量应在1.5万亿~2万亿元，而它的常态化发行可能会使银行间市场的回购利率与Shibor趋同，具体的发行价格得看发行时的资金情况。从目前资金面趋势及未来一年的货币政策方向看，流动性不容乐观，发行价格整体向下的可能性较大。”陈龙指出。 金麟指出，发行量方面，短期还是看监管层分配的额度，长期看，容量应还可以，但不会特别大。 “目前，各家机构在观望，包括监管层也在观察与考量。个人认为，短期发行的量不会很大。但长期看，它的发行情况应比较乐观的。”刘东亮指出。 机构目前认购积极性不高/ 首批同业存单以不到2小时的时间全部实现全额认购，这是否意味着机构认购的积极性很高？ “当前情况下，基本上没什么机构会去认购同业存单，因为整个债券市场的利率都在上行，这对同业存单认购的活跃度产生了影响。不过，将来随着城商行等机构的加入，机构认购的积极性应该会有所提高。”上述证券机构固定收益总部工作人员指出。 “同业存单是同业发行的针对同业投资的存单，它只是把当前线下操作的同业业务部分转为线上业务，实际上并没改变同业之间的资金供求关系，对利率市场化来说，只是很微小的前进。同时，同业存单更类似于短期的政策性金融债，给了大行进一步占有银行间资金资源的可能。”陈龙指出。 作为存款利率市场化的重要一步，同业存单的推出意味着大额可转让存单即将放开。 “大额可转让存单(CD)一旦真正推出，意味着利率市场向前更进一步以及市场化接近尾声，因此它的推出必须在市场基础制度完善之后才有可能，比如存款保险制度、金融机构破产清算制度等，因此，最为乐观的估计应该在明年下半年推出。”一位城商行金融市场分析师指出。 上述证券机构固定收益总部工作人员指出，CD涉及的领域比较大，它的推出会比较谨慎。目前来说，利率市场化还仅仅是机构与机构之间的市场化，大额可转让存单涉及到个人、企业的利率市场化，对整个利率体系将产生很大的影响，所以它推出还需一段时间。 刘东亮也指出，CD的推出也就意味着利率市场化已经到了攻坚阶段，而这之前更需要存款保险等制度的推出，大额可转让存单短期内难以推出。 
