 每经记者 赵阳戈 一直较平淡国债期货交易昨日(12月23日)突现异动。 14时48分，TF1403合约突然被涌入的买单快速拉升，从91.520元拉升至最高91.768元，最终收于91.702元。 《每日经济新闻》记者注意到，有分析人士认为，由于周二是逆回购的习惯性时间节点，央行此前已为市场注入流动性，因此，国债期货尾盘拉升不排除是有人在逆回购预期下进行的一种建仓行为。 国债期货尾盘拉升 《每日经济新闻》记者注意到，昨日国债期货TF1403、TF1406、TF1409三合约悉数收红，涨幅分别为0.34%、0.37%和0.41%，分别报收于91.702元、92.22元和92.506元，截至收盘时持仓量分别为3006手、274手、22手。 值得注意的是，上述三个合约昨日多数时候走势平淡，但14时48分突然涌进大量买单拉升合约价格，尤其是TF1403合约价格从91.520元一度拉升至91.768元。 对此，一位期货公司研究员表示，由于昨日市场并未出现重大消息，因此国债期货尾盘拉升可能是私募或者券商产品建仓所留下的痕迹；另一位广州期货公司国债组成员表示，由于大型机构尚未参与国债期货交易，所以不太大的加仓也能引起价格较大波动。 央行操作或仅限短期调节 那么，如果确实是私募或券商产品建仓，理由是什么呢？上述期货公司研究员表示，由于美国明年1月将缩减QE规模，理论上讲或引起资金向美国国内回流，从而为中国央行提供了一定程度的宽松空间。加之此前3000亿元短期流动性注资似未解渴，Shibor各品种利率仍在上升，因此市场对央行展开逆回购预期有所升温。 然而，上述广州期货公司人士表示，高层去杠杆态度明确，就算释放流动性也只是短期调节而已，长期看仍将保持偏紧的节奏，只不过更强调“稳中求紧”，所以，认为QE缩减规模就会引起中国央行“放水”的想法，不太靠谱。 但她建议，对普通投资者而言，在年关前进行一些国债逆回购操作还是比较靠谱的，毕竟利率会维系在高位运行。她进一步解释，国债逆回购相当于一种短期贷款，即你把钱借给别人，别人用国债作抵押，到期还本付息。 
