 汇通网12月24日讯――国际货币基金组织[微博](IMF)周一(12月23日)警告称，尽管塞浦路斯正处于经济改革的正轨之上，但该国正竭力摆脱巨额债务负担，这样的努力可能会在未来5-10年损及自身经济增长。 IMF在对塞浦路斯实施第二轮援助改革评估的报告中指出，该国援助计划处于正轨之上，其经济衰退形势仍然十分严峻，但严重程度并不像预期的那么高；欧元区温和复苏的形势正通过不断扩张的贸易对该国提供帮助。 IMF认为，塞浦路斯国内生产总值(GDP)的下滑速度比预期的要严重得多，相比欧元区其他大多数接受援助的国家，塞浦路斯的后续性经济复苏要缓慢得多。 IMF表示，塞浦路斯将在2018年之前着手对电信、港口和电力等资产进行私有化改革，从而筹集大约14亿欧元资金；塞浦路斯国内政治为其改革计划提供了一定的支持，但包括清除存货在内的行动仍然充满坎坷。 IMF担心，塞浦路斯政府恐怕会与该国央行发生摩擦，这样的问题会让决策过程变得复杂多变，对重拾市场信心并不具有建设性。塞浦路斯总统阿纳斯塔夏季阿斯(Nicos Anastasiades)曾公开表示，希望央行行长得梅特里亚德斯(Panicos Demetriades)辞职。 12月稍早，IMF将塞浦路斯经济萎缩预估下调一个百分点至7.7%，但认为该国在2013-2014年累计萎缩13%。 作为地中海岛国，塞浦路斯在2013年3月份发生银行业危机，该国政府不得不向欧盟(EU)和IMF方面申请了100亿欧元外部援助，用于整饬其问题银行，目前正实施为期三年的财政紧缩计划。 IMF已于上周五(12月20日)向塞浦路斯发放了0.835亿欧元新一笔援助款，从而使得IMF向该国提供的援助贷款总额达到2.5亿欧元――为IMF向塞浦路斯10亿欧元三年期援助贷款的部分内容，这是上述100亿欧元援助资金中IMF方面的份额。
