 近日广东科技学院学生向记者反映称，学院强制要求学生购买实习保险，每个学生需要交纳50元的实习保险才能顺利毕业，保单的保期为7个月。昨日，广东科技学院相关负责人表示，学院确实规定每位即将毕业的学生都要购买保险，但一般是要求用人单位购买，不然不能签订实习合同。 文/记者吴城华 学生网上吐槽：学校要学生买保险 大学生实习的安全问题一直以来都备受关注，学生出去实习时发生意外，用人单位和学校之间往往相互推诿，造成学生面临赔偿难的问题，一份实习保险似乎非常有必要。然而，近日有学生反映，原本应该实习单位购买的保险却转嫁到了学生身上。 “学院强制要求我们大三学生买实习期间的意外保险，不然就不让我们签订实习三方协议，如果不签就会影响到我们毕业了。”昨日，广东科技学院大专部大三学生向记者反映，有的学生家里已经购买了商业保险，有的公司也会主动给学生购买实习保险，为什么还要强制学生买呢？ 根据这位学生提供的这份《广东科技学院学生实习团队意外伤害保险方案》，记者发现，其主要涉及的保障项目为意外伤害身故保险金、意外伤害残疾保险金、意外伤害医疗保障，保险费用为每人50元，保险的期间为7个月。 学校回应：是为学生利益考虑 “我们跟学生签订实习三方协议时，确有一项是要求购买意外保险。”昨日，广东科技学院相关负责人表示，学院并没有统一组织实习生购买意外伤害保险，但从教学环节来讲，每个即将毕业的学生都必须参加相应的实习，不然就不能毕业。“但是只有购买了实习期间的意外保险，才能签订实习三方协议。”负责人表示，一般情况下，学院联系的实习基地单位都会给学生购买的，而对于自己联系实习单位的学生，在这方面却没有保障。 “购买实习保险也是为学生的利益考虑。”该负责人说，一般学生都购买了在校期间的意外伤害险，但是在校外，尤其是实习期间，这方面的保障是空白的。“对于学生实习期间的人身安全保障，学校很难控制。”负责人说，现在学生在实习期间发生意外的案例还是比较多的。“学生产生情绪，可能是推广方式有些问题，以后在推广的时候，还会从学生的角度去考虑方式方法的。”该负责人说。
