 开车的人都知道，每年要给爱车上份保险，并习惯称之为“全险”。 公开数据显示，至2012年底，全国私家车保有量超9300万辆，汽车驾驶人首次突破2亿人，伴随着众多新车、新手的上路，2012年我国共发生道路交通事故近20万起，事故死亡人数年均7.6万人，交通意外已成为人身意外伤害死亡的“第一杀手”。泰康人寿2012年出险的分析也得出了类似的结论，更让人心痛的是，因为保险买的不足，在意外身故及伤残类赔付中有92%的客户赔偿不足5万元。这其中30至50岁的中年人占比超过60%，这些人往往处于上有父母，下有儿女，事业爬坡的负担最重时期，可以想见一个家庭失去支柱将会面临怎样的困境。面对严峻的交通安全形势，人们除了增强自身安全意识，加强风险防范之外，在财务规划上为自己购买一份足额保险保障就显得十分必要。近日，泰康人寿新推出了一款“万里无忧两全保险”，提供高额交通意外保障，期间长达30年，为百姓的出行添一份安心，产品一上市便得到了广大市民的关注与青睐。 泰康人寿这款“万里无忧两全保险”是针对私家车车主及经常出差、乘坐交通工具的人士设计的，强化了对交通意外的保障。具有保障额度高、保障期限长、保障覆盖广、保费全返还的特色。买1份能保百万，最高可买10份享千万身价，具体包括：驾驶私家车、公务车意外身故?高残保障100万元；乘坐私家车、公务车、民航班机、出租车、轮船、轨道交通、市内公共汽车及电车、长途公共汽车意外身故?高残保险金100万元，满足出行的全方位保障。此外，该产品还提供一般意外身故?高残保险金10万元。 “万里无忧”交费期间短，可选择一次性、3年或5年交费。例如，客户购买1份“万里无忧”，每年交3650元，只需交费5年，即可拥有长达30年、涵盖多种交通工具的高额保障。被保险人满期生存，返还已交保费。 据了解，该产品主要通过银行渠道销售，办理方便快捷，VIP客户最高可购买10份，从而轻松拥有高达上千万的交通工具意外保障。 李俊梅
