  美国昨爆4000万信用卡账户信息被盗案 专家提醒双节将至注意用卡安全 昨日，美国零售巨头塔吉特公司声称，约4000万名顾客信用卡和借记卡账户数据在感恩节购物季期间被盗。这也是美国零售业近年来最大的信用卡数据被盗事件，目前尚不清楚窃贼是如何入侵该零售商店的电脑系统的。 元旦/春节双节即将来到，消费者刷卡购物以及网购将大量增加，如何防范信息泄露，如何保护自己用卡安全，本报记者采访信息安全专家，给读者带来安全用卡指引。 文/记者段郴群、李婧暄 事件：4000万用户信用卡信息泄露 据悉，Target是仅次于全球最大零售商沃尔玛的美国第二大零售商，在美国有1797家门店。该公司19日发布声明表示，在11月27日至12月15日期间，在Target实体店购物的顾客可能受到影响，Target在声明中表，已经确定被窃取的信息涉及客户姓名、信用卡或借记卡号码、卡的有效期和卡片后三位安全代码。 此前类似事件发生在2007年，美国折扣连锁店TJMaxx的母公司TJXCos遭遇了美国有史以来最大的消费者数据被盗事件，造成4000多万个信用卡号码被泄露，该公司损失约2亿美元。 银行：应到正规机构办理信用卡 对此，记者昨日联系多家银行获悉，各家银行都有包括刷卡密码、交易信息提醒、24小时异常消费监测服务、消费明细Email告知以及失卡保障等在内的防范措施，而持卡人一般通过密码保护、签名等确认信用卡资金安全。 但记者发现，并非每家银行都有相关提示，因此持卡人对个人的卡片保护更为重要。“为了防范信用卡冒用风险，客户应直接去正规的银行机构办理信用卡，并亲自填写银行信用卡申请书，不要委托他人或中介代办信用卡。同时注意确保自己申请资料的真实性，以免对个人资信造成影响。此外，申领信用卡不需要支付其他申请费用。客户应妥善保管个人信息资料，如：身份证、名片、驾驶证、房产证等身份财力证明资料，在办理其他需要上述资料的业务时可注意在复印件上注明限办理业务使用，再次复印无效等字样。”招商银行广州分行相关负责人表示。 此外，该负责人表示，在填写报名表、会员资料时更应多留心眼，废弃表格应自行销毁。如果收到以银行名义发放的信笺、短信等方面的信息，请注意信息的真实性，可尝试拨打银行服务电话进行确认。 信用卡泄密途径揭秘 而随着多种购物方式，特别是网购的普及，用户信用卡信息泄露就存在多种途径。为此，360信息安全专家安扬对本报记者透露，目前信用卡信息泄露主要有以下三个途径： 途径1：利用钓鱼网站套取信息 案例：360网购先赔服务中心收到消费者李彤的反馈，称她近期接到假淘宝电话，称其支付宝[微博]账号被冻结，让其填信用卡资料，李彤听到用户对于自己资料比较了解，就在骗子发来的链接中提供了相关信息，结果其信用卡上7904元现金被盗刷。 专家点评： 用户遭遇了诈骗分子伪装淘宝客服人员，利用“卡单”的方式，骗取了用户的信任，让其在含有钓鱼的链接中填上信用卡信息，进而获取其信用卡信息。 防骗指南 1.当遇到不明身份的电话和信息时，需要经过多次核实； 2.对于不能辨别有无问题的链接，一定不要打开； 3.任何索取银行卡、身份证号码及手机验证码的行为，都需要特别留心。 途径2：利用 “备忘”功能套取信息 案例：用户刘东在网上收到陌生用户的消息，说他之前用银行信用卡绑定快捷支付时绑定失败，需要重新验证激活。对方还打电话要刘东查看一分钱绑定快捷支付的交易记录，要他按照备注提示填写身份证号，信用卡的卡号、密码、有效期和动态密码。刘东录入相关信息后，信用卡却被人盗刷了3万元。 专家点评： 一些网购网站和支付工具有“备忘”功能，骗子早就盗取了用户的支付账户信息，从而利用“备忘”功能套取他的信用卡信息。 防骗指南 1.官方客服人员是不会要求用户输入或索取用户的身份证、银行卡密码、验证码等信息的； 2.开通支付宝快捷支付时如果失败，系统会有相关提示，而绝对不会人工进行核实索取资料； 3.支付宝中的“备忘”一栏是用户可以手动编辑的，非系统消息。一旦发现来历不明的备忘，要立刻修改账户密码。 途径3：以办理高额度信用卡为由套取信息 案例：用户张尧信用卡额度只有2000元，想提高额度。他在QQ上联系一家公司，对方称办理3万元额度的信用卡，需要先提交资料，开通网上银行，并且在网银里充3000元。此后，张尧在对方给的一个网站进行操作，但打开之后发现要支付，骗子称是0元支付，张尧输入动态密码后，发现自己的380元被转到了另外一个账号上。几天后骗子又称银行发给张尧一组数字，让其转发给诈骗分子，当他照做之后，其信用卡上的2000元被套走。 专家点评： 360网购先赔中心三季度报告中多次显示，提高信用卡额度诈骗成为高发的案例。诈骗分子以大幅度提高信用卡额度获取用户提交的信用卡资料，开通网银，进而盗取钱财。 防骗指南 1.切勿轻信网上可代办信用卡等信息； 2.妥善保护好自己的个人资料不外泄。 Tips 安全用卡8招： 1.保护好后三码。信用卡背面后三码(紧跟着卡号后面的三个数字)是信用卡的“第二密码”，建议用胶布将后三码盖住。 2.卡和身份证要分离。避免发生银行卡和身份证同时遗失而被盗刷。 3.刷卡不离视线。尤其是针对那些只认签名没有设置密码的信用卡，很容易被掉包，切忌把银行卡远离自己的视线范围。此外，尽量避免在陌生地点刷卡，尤其是一些小商户，可适当选择刷有额度限制的信用卡。 4.开通短信提醒。为银行卡设置消费金额短信提醒，持卡人可在第一时间知晓卡内金额变化。 5.密码保护功夫要做好。切勿将信用卡转借他人，勿将卡号、有效期等信息告诉他人，输入密码时，请注意遮挡。密码设置不要过于简单，不使用生日、电话号码、身份证号作为密码。 6.网上支付要辨别假冒网页。网络支付的时候，要仔细辨别网址，以防访问假冒的购物网站和假冒的在线支付网页。 7.设定最高消费限额。对开通网银的信用卡一定要设定最高消费限额。 8.发现被盗及时挂失。一旦发现信用卡被盗刷，用户应立即打电话挂失并冻结该卡。
