蛇年回顾 马年展望 之金市前瞻 美联储削减购债引发金价暴跌 业内预测2014年金价难乐观 上周美联储会议意外宣布“温和”削减购债规模，黄金市场再次暴跌了5%，刷新了近6个月新低，接近1181美元/盎司的一年低点；昨日延续了弱市行情，在1200美元大关附近位置徘徊。 由于黄金ETF与投行摩根大通同时开始加仓黄金，市场机构对于黄金2014年后市的看法开始出现分歧：由于美联储将继续削减购债规模，多数人依然坚持完全看空后市，“熊市”或将持续数年；少数人则持有“利空逐步出尽”的观点，认为金价跌近成本价、需求将增长，低位买进后，走高获利的机会颇多。 文/记者井楠 市场：投行做空黄金的动能在减弱 后市的美联储政策，将是决定黄金市场价格的核心因素。 随着黄金价格的不断走跌，机构对待金价的态度也在发生一些微妙变化，值得投资者高度关注。其中，黄金投资的市场主力――基金ETF上周末期大幅增持黄金，ETF SPDR增持黄金5.4吨至814.12吨，这是11月7日以来SPDR的首次增持。而在此之前的1年里，该机构的黄金持有量从1350吨以上位置大幅减少了38%，刷新了近4年的最低，充当了机构做空黄金的主力之一。 与此同时，作为投行之一的摩根大通从8月开始囤积白银，而从10月底开始囤积黄金，库存的不可交割的黄金(Eligible Gold)已经达到120万盎司。 以往投行对于金融产品的集体投机行为，一般会持续1~2年，目前业内人士还无法断定：ETF与摩根大通的行为是属于阶段性操作还是反转操作？也无法知道：是个体行为，还是投行的普遍行为。但可以肯定的是：随着金价点位的降低，投行继续做空黄金的动能无疑在减弱。 投资策略：2014年投黄金不如投银行理财产品 招商银行李春晨、民生银行陈敏娜均认为：2014年黄金投资的必要性大打折扣，其可预期获利空间远小于银行理财产品、偏股基金与信托产品；普通投资者不必在此方面投入过大的精力。 以往高位买入黄金的投资者，不必自怨自艾，重在长线；而对于计划投资的人，2014年应有低位买入的机会，可逢低分批买入金条，但累计持有黄金数量，不应超过家庭流动资产15%的比例。另外，纸黄金、纸白银均有做空功能，投资风险较小，投资者可尝试逢高做空、区间投资(即双向投资，逢高做空、逢低买入)，但总投资额不应超过10万元。 金市现分水岭？ 熊市还将持续数年 国际投行继续在调低2014年的黄金价格预期，其中，花旗集团调低最新一期的金价预期为1250美元。而在此之前，高盛认为2013年末至2014年的低点应在1050美元附近位置，被业内人士认同，因为该位置与全球采矿业的成本价吻合。 而国内机构普遍持有“逢高做空”的思路。记者从广州市场了解到：诸多机构投资者一方面自己做空；一方面指导散户做空，此前部分“大叔”级的资深投资者确实“做空”投资中大有收获，少数人取得了T+D投资的翻倍收益。但对于“熊市”持续多久的问题，业内人士的看法并不一致。广东粤宝的何伟锋等多数人士，中线看空金价。但也有部分技术派人士认为：可能在未来数年的时间里，保持低位盘整的格局。 需求增长支持金价低位反弹 不过，由于部分机构已经开始吸纳黄金，少数业内人士较为乐观。中国黄金协会的前任会长侯惠民认为：金价跌至1250美元之下后，其距离采矿成本较近，下跌空间有限；具有估值方面的优势，会推动实物黄金需求的大幅增长，无论是企业、机构，还是“大妈”，都会积极买金，其间应是老百姓的长线投资良机。 广州京鑫的朱志刚分析说：乐观观点与金价中线偏空的走势并不矛盾；前者指的是：金价在2014年上半年可能成功筑底，之后大幅走高的概率应大于继续低位盘整的概率，且“筑底”的点位距离目前的1200美元并不会太远，但具体上扬的时点、涨幅还要具体情况具体分析，与机构对于美联储政策的预判、彼此之间的博弈息息相关。
