<title>外币理财收益走高 银行澳元收益飙至7.2%|外币理财|收益率|收益_新浪财经_新浪网</title>推荐使用：基金百宝箱>>查询更多基金宝宝(货币基金)收益率并进行各项指标对比 本报讯 本周起，央行[微博]第三次扩大人民币兑美元汇率波幅，银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度也由1%扩大至2%。记者走访多家银行发现，沉寂多年的外币理财收益开始飙升，一些挂钩美元的银行外币理财产品收益率节节升高，其中澳元产品收益率普遍超过6%，但业内人士提醒，不懂汇率的投资者最好谨慎购买外币理财产品，量力而行。 外币理财收益率走高 据了解，自春节过后，以余额宝[微博]为首的货币基金以及商业银行人民币理财产品的预期收益率都出现了不同程度的下滑，年前动辄6%以上的预期年化收益率已不再常见。相反的是，随着最近一段时间人民币兑美元汇率连续下滑，部分外币理财产品的预期收益率则节节攀升，澳元产品更是普遍超过6%。 记者看到，目前各银行的短期美元理财收益大相径庭，大部分银行短期产品预期年化收益率在3%左右，仅有部分在1%~2%。但最近，工商银行调高到4%以上，兴业银行产品预期收益率达到4.9%，最高的是中信银行达到了5.7%。值得注意的是，成都某银行发售的一款固定收益型澳元理财产品，收益高达7.2%。“最近一段时间，前来柜面咨询外币理财产品的客户数较春节前有明显提升。”某股份制银行客户经理告诉记者，以往外币理财收益率都较低，去年收益率还多维持在2%-3%，今年才涨上来的，目前的银行理财、互联网理财收益均在下滑，外币理财的高收益率十分受到消费者欢迎。 记者查询部分商业银行网站发现，如上述客户经理所言，许多银行近期发售及在售的外币理财产品预期收益率较去年均有大幅提升，同时在外币理财中，与美元相关的理财产品较前期涨幅较大。 提醒：投资者需量力而行 “今年以来，美联储已逐步退出第三轮量化宽松政策，此举导致多个新兴市场国家货币汇率大幅波动，而美元等部分发达国家货币则出现升值预期，美元资产成为国际资本追逐的对象，并由此带动相关产品的预期收益率上涨。”某股份制商业银行理财师指出，近期外币理财产品收益走高与美元比值上升不无关系，“银行拿了外汇投向海外市场，理财产品收益才会随着提高。” 那么，投资外币理财产品一定要持有外币吗？某国有银行一位理财经理告诉记者，只要通过汇率折合人民币购买外币理财产品就行，非常方便。 不过，记者在采访中发现，虽然存在收益上涨的预期，但是外币理财较高的门槛还是让一些投资能力较弱者无能为力。以某股份制银行为例，投资门槛为8000美元，某国有银行的投资门槛为9000美元，“这对已经开始习惯‘余额理财’的投资者来说，确实不是谁都能参与得了的投资方式，”某理财专家还特别提醒投资者，如果本人对外币理财一窍不通，最好不要购买外币理财产品，购买一些自己擅长的领域的产品会更好。 “长期来看美元走强的可能性较大，可以适当购进，在配置上以中短期为主。”上述国有银行理财经理建议，对中长线的个人投资者来说，人民币资产仍是最合适的投资品种。 “外币产品多为金融衍生品，在人民币贬值的情况下确实能获得不错的收益，但如果人民币升值就很有可能出现零收益甚至是负收益。”上述专家讲道。 “上述外币理财走高的情形并不意味着外币理财市场的整体回暖，目前主要外币的利率水平仍处于低位，汇率风险依然不容忽视。”该专家提醒，如果对购买的外币产品的投资领域、方向等并不熟悉，最好不要盲目追逐高预期收益率。(金融投资报)
