<title>韩国人民币存款激增 中行工行建行被查|韩国|人民币存款|建行_新浪财经_新浪网</title> 韩国监管机构金融监督院(FSS)相关调查主管Lee Jong-uk昨日称，韩国央行[微博]与FSS已启动对中国工商银行、中国银行和中国建设银行韩国分行及巴克莱为期两周的调查。知情者称，调查源于担忧韩国人民币贷款激增使汇率波动更大。 韩国央行数据显示，今年2月底，韩国境内人民币存款总额增至创纪录的76.2亿美元。2012年末这类存款额仅有1.7亿美元。 了解上述调查的消息人士向《华尔街日报》透露，韩国方面有两种担心：一是人民币贷款大增会导致外资迅速撤离时加大国内汇率波动，二是这三家中资银行可能为融资中国企业利用韩国存款过桥，韩国储户可能有血本无归的风险。 韩国央行资本流分析团队主管Chung Jin-woo指出，韩国人民币存款增加源自结构性产品投资增加，一些券商将资产支持的证券出售给国内机构。这类交易先将韩元资产转换为美元，然后在香港市场换为人民币，存在中资银行的韩国分行。 Jin-woo举例说，有些这类结构性产品利息大约是3.3%，韩元的银行存款类产品通胀利息为2.8%。 FSS的外汇监督主管Cho Sung-rae说： 去年底我们就要求中国银行的分行放慢他们的人民币存款累积速度，这是我们风险管理的部分行动，因为持有某个国家的风险太大对本土投资者并不是好事。 德意志银行策略师也指出，近来韩国国民开始购买收益率约为6-7%的离岸人民币结构性产品，而最近两个月的人民币贬值可能导致这类投资产品亏损。 去年人民币对美元上涨2.9%，在中国央行引导下，今年前三个月人民币已下挫2.3%。同时韩元今年也下跌1.4%，在亚洲货币之中跌幅仅次于人民币和中国台币。这也是中韩密切贸易关系的体现。 作为韩国最大的贸易伙伴，中国的进口需求对韩国经济有着重要意义。 韩联社报道，今年1月韩国产业通商资源部公布，去年韩国对华出口占出口总额的26.1%，比重创历史新高。 摩根士丹利数据显示，中国与韩国一个月的双边贸易顺差达到50亿美元，韩国出口中国的风险影响13%的韩国GDP。 韩国政府对人民币存款的警惕并非空穴来风。法国农业信贷银行昨日报告称，今年韩国股市资金流出30亿美元，债市流出10亿美元。 自2010年年中起，韩国采取了一系列措施抑制资本流入，包括限制银行的远期外汇头寸。 英国《金融时报》指出，巴克莱在韩国并无人民币存款业务，韩国官员称对巴克莱的调查不过是对国外银行的常规审查。  
