  程亮亮 这是一个创新的时代，“互联网金融”这个之前并不显眼的词汇，近一年来几乎充斥在每一个财经论坛的主题项中，从业人员开口闭口都在聊着这个话题。然而，随着被业界称为“互联网金融元年”的2013年即将结束，我们发现，虽然互联网金融在全球范围内以不曾企及的速度高歌猛进，但浮躁的顽疾同样无处不在。 作为国内互联网金融的先行者，公募基金在电商化的大潮中到底能分到多少羹？货币基金热潮之后下一步又该怎么做？现在似乎到了需要缓缓脚步仔细思考的时候了。 摆脱银行“枷锁”的捷径 在相当长一段时间内，我们的互联网金融几乎被“余额宝”这个词汇代替。几乎就在一夜之间，天弘基金凭借与支付宝[微博]合作的“余额宝”跻身千亿公募行列，于是各种“宝”不断闪现在投资者的眼前。 “余额宝”对于天弘基金与支付宝而言无疑获得了极大的成功，但正是这种成功的表象让其背后的脆弱性也被掩盖。“余额宝”通过阿里旗下的支付宝对接天弘基金管理的货币基金，在极短时间内实现规模的突飞猛进，对公募基金天弘而言带来的是不菲的管理费。“即使‘余额宝’的规模上万亿，对其他公募而言都难以称得上是一种威胁。”一家大型公募基金高层人士在接受《第一财经日报》记者采访时表示，“因为‘余额宝’的竞争对手并不是其他公募。” 在上述人士看来，“余额宝”的成功并非是公募行业内部竞争的结果。与美国余额宝PayPal一样，其最初的成功缘于美联储曾经规定的禁止银行向活期账户支付利息。“‘余额宝’的成功其实冲击最大的是银行业。”该人士称，“没有银行多年来对广大客户过于低廉的利息收入控制，‘余额宝’不可能在瞬间做大。” 而记者采访的多位“余额宝”用户也都明确表示：“将资金放进‘余额宝’，就是不想让银行占便宜。” 从表象上看，似乎“余额宝”的成功意味着公募基金从长期以来蚕食自己利润的银行嘴中努力抠出了一小块蛋糕。但对于这件公募基金行业“喜大普奔”的事件，行业内部又出现了浮躁的气息，或者说是金融触及到互联网之时的必然结果。早前，百度[微博]与华夏基金[微博]联合推出的百发产品出现“8%保本收益率”的宣传语；近期新浪将与多家基金公司推出10%的收益产品……有常识的人都会明白，其背后对接的货币基金显然难以实现如此之高的收益率，只是眼红淘宝的这些“互联网金主”们，愿意自掏腰包补偿投资者，所以业界找到了最好的营销噱头――限购。 权益类如何突破 无论“余额宝”等各类宝们在市场上多么火热，其背后都是低风险、收益相对稳定的货币基金。而对于公募基金而言更为重要的权益类产品，在这场互联网金融大潮中似乎并未有像样的进展，这或许才是公募基金未来真正该思考的问题。 由于货币基金管理费过于低廉，加之在互联网营销中其管理费会进一步打折。“本来就是冲规模的产品，所以余额宝多成功都难以成为竞争威胁！”上海一家公募基金人士也表示，“货币基金同样存在风险，历史上也曾出现过亏损。”美国的货币基金就曾出现挤兑的情况。 权益类产品永远是公募基金收入的利器，但从目前的情况来看，似乎他们并未在互联网大潮中“多收了三五斗”。互联网金融的本质其实就是金融与互联网的结合，余额宝们的成功正是通过互联网接口将大量零散的资金吸引过来进入公募基金的管理范围，但为何权益类产品就难以实现呢？ 数据显示，淘宝基金店铺中的权益类产品上线近两个月以来的销售成绩难以让公募基金管理者满意，不少公司在自己店铺中的权益类产品长期零成交，尴尬处境之下不得不将其下架。 为何面对更低的申购成本、更便捷的申购流程，互联网就是难以给公募基金带来有效的资金流入？记者将这些问题抛给业内人士，而得到的答复几乎一致：高风险产品并不适合互联网，或者说投资者并不太愿意在互联网上购买高风险产品。 未来革新方向 好在，还有部分公司在坚持。毕竟从无到有，销量从少许到大量是一个痛苦且漫长的过程。在业界看来，权益类产品的电商化之路缺的是一个大牛市，缺的是大牛市给投资者带来的赚钱效应。 不少业内人士对记者表示，天弘基金如今虽然实现了规模的高速增长，但一旦权益类产品出现赚钱效应，货币基金中的大量资金必然会转向权益类产品，这个时候优质的权益类产品自然会受到资金的追捧。“如果天弘基金内部培养出优秀的权益类基金经理，通过‘余额宝’的数据分析将一部分用户导流到权益类基金，并通过可观的收益稳住这些资金，天弘可能就真的无敌了。”有基金公司高管对记者坦言。 因而，权益类产品在互联网金融中的“失声”其实更多的源自投资者的不信任。如果具有较好的赚钱效应，公募基金完全可以通过引流，以更低廉的价格吸引更多的投资者通过互联网接口进入，培养这个市场。但是这又是一个悖论，可以收取更高的管理费为何不要呢？ 这一年来的互联网金融大热，对于公募基金而言只是货币基金的重生，但我们依旧要看到给行业带来的诸多变革，如理念的革新、内部IT系统的升级甚至是革新等等。不过，真正的创新并非简单的嫁接，在经历了一年的粗放式互联网金融发展之后，公募行业到了该思考如何将相对娱乐的互联网文化真正地与相对严谨的金融业文化融合，如何将简单的货币基金互联网化扩散至全产品链，直到设计出自己的互联网金融产品。 “这一切，都得归于一个老生常谈的话题，修炼好内功，做好业绩。”有业内人士对记者表示，毕竟互联网金融本质依旧是金融，互联网更多的只是扮演接口角色。 新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
