 信息时报讯 (记者 蒋隽 见习记者 韦英哲 通讯员 李志洁)拔个智齿得住院才能享受医保？市政协委员葛林虎提案指出，目前的医保统筹政策基本没有惠及口腔疾病的门诊治疗，他建议，扩大医保统筹在口腔疾病中的覆盖范围并提高支付额度，并扩大口腔保健类项目。 口腔项目仅四成纳入医保 昨天，葛林虎接受了记者采访，他说，“现在广州市城镇职工及居民医疗保险、广州市公医及各区公医规定，涉及口腔基本诊查、基本治疗共23大项，580小项，其中纳入医保统筹的仅有238项，占比41.03%，自费项目占342项。” 目前，医保统筹政策基本上没有惠及口腔疾病的门诊治疗，对广大市民来讲是一个巨大的负担。 广医口腔医院医保办主任陈秀宜也表示，使用医保的费用在口腔质量总费用的2成至3成。 案例：拔智齿住院才能报销 陈秀宜说，按照现有规定，拔智齿可以报销但必须要住院，否则市民无法享受拔智齿的报销优惠。 葛林虎建议，口腔基本诊疗类纳入医保统筹比例应达到100%。将常见的、多发的、慢性的口腔疾病如龋齿(蛀牙)治疗、儿童牙病治疗、功能牙缺失的修复、功能牙畸形的矫治、牙周病的系统治疗、口腔粘膜病的治疗、颞颌关节病的治疗、口腔疾病的影像学检查等纳入医保统筹的范围内；同时要将原来的门诊结算方式改为定向、特定病种的结算方式即类似于住院的结算原则。 答复：将探索针对口腔疾病医疗费用结算方式 市人社局在答复中表示，广州已将常见的、多发的、慢性的口腔疾病诊疗项目纳入医疗保险普通门诊统筹支付范围。下一步，广州将积极向上级建议合理调整诊疗项目范围。 
