热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 大洋新闻 时间： 2013-12-24来源： 信息时报 作者： 林志吟 信息时报许 (记者 林志吟) 上周已走出7连阴的洋河股份昨日股价再跌0.58%，收盘价为37.81元/股。目前，洋河股份也以年内58.2%的跌幅沦为两市第一熊股。伴随着不断新低的股价，洋河股份在回购方面却显得不积极。 昨日洋河股份公司互动平台上，在投资者留下的9个问题中，呼吁公司加紧回购的就多达4个。“公司低价位回购，获取廉价筹码的同时能提升公司美誉度。9亿资金足够撬动70亿流通盘的洋河。公司若能引领酒饮料板块走出一波跨年度行情，必能令千万中国股民侧目，提升公司形象。”有投资者如此“情深意切”地恳求。不过，面对投资者的强烈呼吁，公司昨日在平台上没有给出回应。 受大环境以及三公限制消费政策影响，整个白酒板块市值蒸发不断。今年以来，洋河股份市值已蒸发近600亿元；如从去年7月份16日(当天创出历史新154.48元)算起的话，截至昨日，公司市值已累计蒸发1249.35亿元。事实上，早在今年5月份，洋河股份就已推出了高达10亿元的豪华回购计划。按照当时公司公布的公告，洋河股份拟在回购资金总额不超过10亿元、回购股份的价格不高于70元/股的条件下，回购1428.57万股公司股份，占目前公司已发行总股本的1.32%；回购期限为一年。如今半年时间过去，截至今年11月30日，公司回购股份数量才100.9万股，占公司总股本的比例为0.0935%，成交的最高价为59.07元/股，最低价为42.98元/股，支付总金额为5433.6万元。换句话说，公司目前的回购总额还不到计划回购的一个零头。记者昨日下午多次拨打公司证券部电话，试图了解具体回购情况，但电话未能接通。 广州证券食品饮料分析师王健超对信息记者表示，公司目前回购不积极，说明公司对现在的股价没有信心。“洋河前几年卖得很好，主要是商务消费带动。现在商务消费受打压，公司销售受影响很大。”王健超这样表示。 而国泰君安证券[微博]在最新发布的研报中下调洋河股份2013、2014年盈利预测。国泰君安证券认为，公司在三季报再次下调全年业绩预测，四季度单季净利润增幅区间为-68%至25%。原因是经济下滑及白酒消费降级，反映了行业下行程度超出公司预期，行业继续探底态势得到进一步确认。进入【洋河股份吧】讨论
