<title>27股涨停 游资猛炒京津冀概念|京津冀|涨停|概念_新浪财经_新浪网</title>热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：房企融资开闸并非大放水 两公司遭质疑 昨天，“京津冀自贸区规划即将出台”的消息快速传播，在A股市场掀起波澜。河北、北京、天津板块涨停股不断扩军。到收盘时，河北板块涨停的非ST股达15只，北京、天津板块涨停的非ST股也分别达到8只和4只，三者相加总数达27只，占了昨天涨停股的七成多。 地产股领涨 京津冀板块众个股涨停 在3月22日到昨天举办的“中国发展高层论坛2014”上，北京市市长王安顺表示，要坚持京津冀协同发展，打造发展现代化的新型首都经济圈。 有消息称，京津冀协同发展相关自贸区规划有望近期出台。专家分析，京津冀自贸区的“主战场”很可能在京唐港和曹妃甸，与之相关的诸多实质性政策措施有望在未来两个月陆续落地。京唐港和曹妃甸可能享受诸多政策红利，例如，首钢二期工程有望启动、曹妃甸港口码头有望成为货物码头、一批千亿元级别的央企有望入驻。在功能上将以铁矿石、石油、天然气、煤炭、粮食和木材等大宗物资为主，致力于打造服务环渤海地区的大宗进出口物资集散中心，逐步争取对铁矿石等大宗物资定价的发言权，与天津自贸区实现功能互补。 其实，京津冀板块前两个交易日就已经有所表现。昨天的京津冀板块中，表现最为火爆的是房地产股，27只涨停股中有9只属于房地产行业，尤其以低价房地产股居多，如大龙地产、北辰实业、天房发展、万通地产、海泰发展、中关村股价都只有两三元到四五元不等。中国武夷虽然不属于京津冀板块，但由于通州地区拥有大量土地储备，增值潜力巨大，股价也封于涨停。另外，河北钢铁、唐山港这样的低价蓝筹股，也受益于土地增值股价涨停。 不过，成交龙虎榜显示，昨天买入京津冀板块的大多是嗅觉灵敏的游资，各路游资大鳄纷纷亮相。倒是中国武夷最近三个交易日有两家机构各买入超过2000万元。东方财富网的数据显示，昨天河北板块、天津板块主力资金净流入分别以4.5亿元和2.63亿元居前两位。 概念或反复炒作 重点关注河北板块 京津冀协同发展，接下来这一热点的行情会如何演绎？钱哥理财专家、私募阮一飞表示，在京津冀三个板块中，投资者重点关注河北，然后是天津。“河北底子相对薄，那么投入就会大，机会也就更多。”预计其中的基建、医疗、物流交通、产业园等相关产业受益会更加明显。 红珊瑚投资张军在研究后认为，“京津冀协同发展”至少是贯穿上半年的超级题材，直到《首都经济圈规划》出台；市场的走势会一波三折，高潮迟早会来到，建议投资者可以参考“上海自贸区”的炒作走势。行情的炒作焦点是土地升值，房价见涨，根据市场的预期，升值最具潜力和空间的标的最受益，也就是目前地价房价相对最低的板块和地区最有炒作价值。 在京津冀规划还没有非常明确的信息释放出来之前，市场的炒作依然还是延续着A股原有的那一种炒作思路：炒地图，此起彼伏。主要的热点包括：保定、廊坊、第二机场、曹妃甸、通州、冬奥会等。 “炒地图”短线行为 宜快进快出 张军表示，京津冀行情的核心概念就是发展河北，真正给北京、天津分压。“协同的意思，应该就是北京天津提携河北，最终让京津冀达到一定程度的平衡，同时把京津的部分人口压力、产业压力等转移到河北，且要越远越好。所以，最大的机会在河北。” 随着有关京津冀消息的不断释放，市场会立刻做出相应的反应；但如果较长时间没有相关的消息，市场的炒作可能也会随之消沉一下，最后的高潮则必将在《规划》或者其他重大消息刺激下发生。 一些机构人士坦言，京津冀协同发展是一个长期主题投资机会，未来的政策会很丰富，随时会引爆市场热情。现在所要做的就是选好投资标的，事先埋伏，提前预热。 宏源证券李青对京津冀概念板块的炒作则较谨慎，他表示，由于其他题材退潮，河北板块成了最大的新热点，所以市场火力比较集中。炒地图向来是短线行为，可以短线炒一把，而不必在意业绩或者行业。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。进入【新浪财经股吧】讨论
