<title>男女选购车险要求不同：女性更关注道路救援|利宝保险|车险|救援_新浪财经_新浪网</title> 众所周知，男性和女性在思维习惯、做事方式以及看待同一事件的观点等方面有诸多差异。购买汽车，男士更看重动力系统，女士更注重外观；手机上网，男士爱看新闻、理财和体育类信息，女士爱浏览微信、淘宝和天气。近日，记者采访了利宝保险的工作人员，发现这种差异也延续到了车险领域。在对待“车险选择”上，男女车主也有各自的评判标准。 男女车主对车险保障范围有不同需求 却同样看重理赔服务 一般来说，女性的心思更谨慎细致，驾驶时出现重大事故的概率相对较少，但小事故的概率却相对较高，男性车主则正好相反。因此，男女车主在购买足额交强险、车损险、三者险等常规的车险产品后，会根据不同的驾驶情况添加其他险种或增加保额。女性车主通常会增加盗抢险和划痕险，男性车主则通常会增加商三险的保障额度。 然而，男女车主对于理赔服务的评判标准几乎完全一致：便捷报案、灵活定损、快速赔付、品质维修是所有车主对保险公司理赔服务的一致要求。除常规电话报案外，随着移动互联网的发展，车主对移动报案的需求与日俱增。2011年，利宝保险首次推出了iPhone客户端报案软件。在灵活定损上，利宝保险提供了微信定损服务；为加快理赔速度，利宝保险首次推出复杂案件拆分赔付，得到了各地车主的好评及媒体的关注。 更值得一提的是，利宝保险坚持“力荐进4S店，享原厂配件”理念，颇受车主推崇，避免车主被迫使用山寨配件而危及人身安全。 男性关注酒后代驾，女性关注道路救援 市面上的保险公司在提供了常规的服务外，为吸引消费者通常还将提供道路救援，酒后代驾，机场接送，代办车辆年审等增值服务。 男性饮酒比例远高于女性，商务宴请，男性敬酒挡酒；朋友聚会，男性偏爱喝酒互诉衷肠。因此相比女性车主，男性车主更关注保险公司是否能提供酒后代驾服务。利宝尊客会会员只需提前预约提车地点，及可享受酒后代驾服务，让车主们安心聚餐安全到家。 经常能在马路上看到汽车抛锚后着急的女车主。女性车主通常没有男性车主了解汽车，许多小故障无法自行解决。女性车主选择车险时，非常关注保险公司能否提供快速救援服务。利宝尊客会会员将获得无限次的全国道路救援服务：更换轮胎、紧急送油、紧急加水、现场抢修、拖车牵引等。 女性更易受品牌文化影响 男性消费者在购买保险时，较多关注保险公司提供产品的保障范围、实际效用。而更为感性的女性消费者则对保险公司的品牌，服务理念和企业文化十分重视。 利宝保险，是一家在华经营的外商独资财产保险企业，在车险业务规模方面位居所有在华外资财险公司第一位。母公司是来自美国的利宝互助保险公司，创建于1912年，总部设在美国马萨诸塞州的波士顿，是美国第三大财产险保险公司，位居世界500强，目前在全球900多家机构中有大约50000名员工，秉承“帮助人们生活得更安全，更稳定”的品牌理念，被公认为全球职业健康与安全服务研究的领导者。 越来越多的保险公司开始关注男性和女性在选购车险上的差异，并根据研究成果升级自己的保险服务。利宝保险充分发挥国际化运营的优势，从世界各地引进先进的保险产品和服务，以满足男女选购车险的个 ■陈有天 
