 安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 新浪财经讯 12月23日消息，据香港经济日报报道，港股因内银钱紧受压，但仍有规模较小的新股计划圣诞后招股。 市传从事纸包装业务的中华包装(新上市编号：01439)将于周五(27日)起公开招股，最多集资1.2亿元。 市场消息指，中华包装招股价介乎0.4元至0.6元，每手5,000股，入场费约3,030元，最多集资1.2亿元，目标明年1月中挂牌。 入场费3030元 冀1月中挂牌 中华包装主要是设计、制造、销售纸包装产品，如纸盒等。 而计划于本月30日公开招股的内地男装诺奇，有望成为明年首只挂牌新股，集资4亿至5亿元，保荐人为建银国际。 据路透社统计，截至12月20日，2013年亚太区(除日本外)股权资本市场(Equity Capital Market，简称ECM)承销排行榜中，瑞银连续第二年居首位，交易金额184亿美元，按年升14%，而承销费用达2.2亿美元，按年增27%，紧随其后的是高盛。另据Dealogic资料，2013年亚太区(除日本外)股权资本市场(ECM)承销排行榜中，位居首位的是高盛，交易金额为172亿美元，瑞银排名第二，交易金额122亿美元。进入【新浪财经股吧】讨论
