 新浪财经讯 北京时间10月21日上午消息，新浪网主办的首届美股模拟交易大奖赛即将于今晚9点半美股开盘时正式开幕，这是国内首次举办以美国上市股为模拟对象的网络交易大赛。已报名选手21日下午1点开始即可委托下单。本次比赛联合举办方为国泰君安国际控股有限公司和捷利港信(香港)有限公司。 大赛进行期间仍接受报名参赛，欢迎广大网友和美股爱好者参加，报名请点击此处。报名必须提供个人手机号，作为最终领奖唯一凭证，请参赛者如实填写，该手机号将严格保密不公开亦不可更改。如您拥有国泰君安的交易账号并在报名时提供，最终进入前100名可获双倍奖励。大赛设立总计40万港币的大奖，奖项详情请点击此处。 比赛时间为美东时间2013年10月21日至12月20日，总计44个交易日。大赛官网请点击此处。本次比赛支持网页和PC客户端两种交易平台，参赛者成功报名后使用个人新浪微博用户名(注：不是微博昵称，一般是您注册的邮箱账号)登录即可进行仿真交易比赛。 就在大赛开幕前最近的一个交易日(10月18日)，美国股市再创历史新高，标普500指数收盘创下1744.5点新纪录。该指数今年迄今已上涨约22%，较2008年危机后最低点已反弹150%以上，表现极为强劲。与此同时，在美上市中概股的涨势更为惊人，今年迄今整体大涨61%，百度[微博]等大型中概攀升65%以上，奇虎的涨幅达到近220%。 作为世界上市值最高也是最成熟的股市之一，美股拥有包括大量优秀中国企业在内的整体素质最高的上市公司群。随着中国金融系统和投资者眼界的日益开放，越来越多的中国人投身这个资本世界的最高殿堂。我们期待更多中国投资人能通过本次比赛登堂入室，从投资美股中获得丰厚回报。(重要提示：投资有风险，入市需谨慎) 秉承投资者教育的宗旨，大赛主办方对可操作的股票池进行了审慎遴选，原则是在美国三大交易所：纽交所、纳斯达克[微博]和美国证交所(现纽交所MKT)上市的纯股票；股价需高于1美元；日交易量不低于5万股；交易活跃度(日交易量对过去3个月平均交易量之比)不低于0.5。比赛可操作的3655只股票详单在此。更多比赛规则请看此处。 您在仿真大赛中遇到的任何问题请及时向我们反馈，您可通过发送邮件、拨打电话及登陆比赛专用客户端内置的客服系统与客服人员进行交流。比赛联合举办方客服电邮：国泰君安国际控股：customer.service@gtjas.com.hk；捷利港信(香港)有限公司：master@tsci.com.cn 举办方客服电话：(86-10)62675257 (新浪财经)；(852) 2509 7524 / 2509 7594(国泰君安国际)；400-058-9908(捷利港信) 关于比赛主办方 新浪财经隶属服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司新浪(NASDAQ GS: SINA)，是面向全球华人的最领先综合财经平台，新浪财经为投资者提供包括中、美市场在内的全球各主要市场的证券报价，以及与上市公司相关的突发新闻和市场趋势分析，服务覆盖PC端、移动互联网、微博等社交媒体和新浪财经客户端等多个载体。 国泰君安国际有限公司(简称国泰君安国际) 为国泰君安证券股份有限公司之子公司。国泰君安为中国最大证券公司之一，而国泰君安国际于香港营业，借助自身国际资本市场运作经验及对中国国情的深刻理解，坚守“诚信、亲和、专业、创新”服务承诺，致力为客户提供全面优质的证券金融服务。 捷利港信(香港)有限公司是大中华区最专业的全通道网上交易供应商。公司提供美股、美国期货市场盘后、港股、香港股票期货市场、国际现货外汇实时及其他主要金融市场的金融资讯服务及提供行情交易一体化解决方案。可为证券商、基金经理、银行、投资顾问、杠杆式外汇商及私人投资者提供快速、可靠、专业的金融行情交易服务。
