  耿雁冰 进入12月，作为江苏省三个试点城市之一的金坛市，居民陆续领到新的“社会保障卡”，可查询持卡人的身份证信息、常住地址、户籍地址、联系方式等个人基础信息，也可查询参保人的缴费险种、明细、缴费状态及就业失业信息。 在社保卡的众多功能中，将优先实现医保一卡通，实现医保一卡通后，跨区域就医不再是问题。 持卡人可以直接持社保卡代替医保卡在药店、医院办理社保业务，社保卡同时也可当借记卡使用，可办理存取款、转账、结算等金融业务。 随着社保卡发放增多，跨地区接入制度有望实现。按照人社部的安排，在全面实现省内异地持卡就医结算的基础上，积极推进全国跨省异地持卡就医即时结算。 来自人社部的最新数据显示，截至今年11月底，由人力资源社会保障部面向社会公众发行的社会保障卡，全国持卡人数已突破5亿。 城乡居民人手一张 目前，全国已经有30个省级单位发行了社会保障卡，发卡地市达到334个。 在30个已发卡省份中，有22个省份实现了所辖地市全部发卡。按照“覆盖全民”的要求，发卡人群已从过去的城镇职工，逐步扩展到城镇居民和农村居民。 部分试点地区社会保障卡首批先向机关事业单位、农保参保人员发放，退休职工可以到社区领取，随后是企业在职人员发放，灵活就业人员可以到地方社保部门申请。 此外，社会保障卡以医疗费用即时结算和社会保险待遇发放为突破口，还拓展在养老、工伤、生育、就业等领域的应用，同时推动在政府公共服务、城市公共事业和医疗卫生等领域的应用。 据悉，社保卡的建设目标是“一卡多用，全国通用”，实现人员、业务、地域全覆盖。全体居民“人手一卡”；医保、社保多项业务共用一卡、多功能兼容；全国通用、跨地域流动服务，为每个公民“记录一生”。 从2004年开始，推动全国劳动保障信息化建设的金保工程在全国范围内实施，经过近10年的发展，社会保障工作进入了以统筹城乡、覆盖全民、跨业务协同、跨地区协作的新阶段，社会保障卡加大普及和应用的推进力度，才能实现社会保障一卡通。 “十二五”规划将社会保障一卡通纳入国家总体部署，确定了“全国统一的社会保障卡发放数量达到8亿张，覆盖60%人口”的目标。 这意味着明后两年将再新增发卡3亿张，并在本届政府任期内达到10亿张，最终实现城乡居民人手一卡。 就医跨区结算 据了解，社会保障卡已广泛支持持卡就医即时结算，全国已经有23个省份已通过省级异地就医平台或省级集中业务系统，支持省内异地就医持卡结算。同时，在工伤保险、生育保险、就业服务等业务中，社会保障卡应用也正发挥着越来越大的作用。 在社保卡发放的同时，社保卡数据采集工作也正式启动，将改变原来各地区人社部门无法信息互联互通、不能办理异地业务的局面。 据介绍，按照金保工程建设的原则，每个市只能建立一个数据中心，数据中心全面支持全市人力资源和社会保障各项业务的应用。 借助于“五险合一”优势，建立社会保险公共业务部门，统一办理五险公共业务，真正实现“同人同城同库”。 居民在医院就医后，明细数据会反馈到当地社保部门，然后一路上传到省级社保部门和人社部的全国社保统一数据交换平台。 也就是说，地方就医信息向省、部两级集中，建设全国集中、动态更新的持卡人员数据库和统一的跨地区信息交换平台，从而实现社会保障卡跨地域、跨业务应用。 据介绍，新的社保卡人社部与中国人民银行统一规范，采用社保CPU芯片与银行芯片复合制作，同时具备社保和银行金融功能。 从2011年开始，人社部和中国人民银行开展战略性合作，在社会保障卡上加载了金融功能，使社会保障卡拓展了持卡缴费和持卡领取待遇的功能。 借助加载的金融功能，未来社保卡可以实现各项社会保险待遇、各类面向个人的就业扶持政策补贴的集约管理和集中支付。
