新浪财经客户端：改革红利有望催生牛市 三中全会受益股大起底 今日停牌公告 沪市 康恩贝停牌起始日2013年11月25日。 有研硅股停牌终止日2013年11月22日。 深市 金谷源、金浦钛业、*ST太光、盛达矿业、中核钛白、水晶光电、齐星铁塔、中威电子今起复牌。 *ST凤凰、三泰电子、华谊嘉信今起停牌。 公告汇总 [000022]深赤湾A：2013年公司债券(第一期)上市公告书 证券简称：13赤湾01 证券代码：112192 发行总额：人民币5亿元 上市时间：2013年11月26日 上市地点：深圳证券交易所 上市推荐机构：招商证券[微博]股份有限公司、华英证券有限责任公司 [000514]渝 开 发：股票交易异常波动 截止2013年11月22日，渝 开 发股票连续三个交易日内收盘价格涨幅偏离值累计达到20%以上，属于《深圳证券交易所交易规则》有关规定的股票交易异常波动情形。 公司关注并核实的相关情况 1、经公司自查，公司及控股子公司的生产经营正常，不存在影响公司股票交易价格异常波动的重大事宜；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。 2、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 3、经查询，公司及控股股东、实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项。 4、经查询，公司控股股东于2013年11月22日，通过深圳证券交易所的集中竞价交易系统减持公司股票150万股，占公司总股本的0.18%。控股股东承诺将严格按照《上市公司解除限售存量股份转让指导意见》履行信息披露义务。 [000520]*ST凤凰：股票停牌 *ST凤凰获悉可能发生对股价产生较大影响、未公开披露的重大事项，正在对该事项进行核实。经公司申请，公司股票自2013年11月25日开市起停牌，待公告相关事项后复牌。 [000545]金浦钛业：股票复牌提示 金浦钛业因筹划重大事项，为避免造成股价异常波动，经向深圳证券交易所申请，公司股票(股票简称：金浦钛业，股票代码：000545)于2013年11月18日开市起停牌。 2013年11月22日，公司第五届董事会第五次会议审议通过了《关于公司非公开发行股票的议案》等一系列相关议案。 依据相关规定，公司股票于2013年11月25日开市起复牌。 [000545]金浦钛业：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、现场会议召开时间：2013年12月20日下午2：00。 2、现场会议召开地点：南京市鼓楼区马台街99号五楼会议室 。 3、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月20日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00；通过深圳交易所互联网投票系统投票的具体时间为2013年12月19日下午15：00-2013年12月20日下午15：00期间的任意时间。 4、股权登记日：2013年12月17日。 5、召集人：公司董事会。 6、召开方式：本次临时股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式。 7、会议审议事项 ：《关于前次募集资金使用情况报告的议案》、《关于本公司符合非公开发行股票条件的议案》、《关于公司非公开发行股票方案的议案》等。 [000555]*ST太光：公司股票复牌 2013年11月22日，*ST太光收到中国证券监督管理委员会通知，经中国证监会上市公司并购重组委员会于2013年11月22日召开的2013年第39次并购重组委工作会议审核，公司吸收合并神州数码信息服务股份有限公司并募集配套资金暨关联交易事项获得有条件通过。根据相关规定，公司股票自2013年11月25日开市起复牌。 目前，公司尚未收到中国证监会的正式核准文件，待收到中国证监会相关核准文件后将另行公告。 [000603]盛达矿业：控股股东及相关方避免同业竞争承诺履行情况 盛达矿业现发布关于控股股东及相关方避免同业竞争承诺履行情况的公告。 [000669]金鸿能源：2013年第四次临时股东大会提示 现场会议时间：2013年11月29日下午2:30； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年11月29日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2013年11月28日下午15:00时-2013年11月29日下午15:00时的任意时间。 会议审议事项：《关于对外提供担保的议案》。 [000693]S*ST聚友：股改进展的风险提示 S*ST聚友现发布关于股改进展的风险提示公告。 [000783]长江证券：公司2013年度第二期短期融资券发行结果 根据有关会议决议及授权，长江证券于2013年11月22日完成2013年度第二期20亿元人民币短期融资券的发行，现将有关发行情况予以公告。 [000788]北大医药：变更公司名称 北大医药2013年第二次临时股东大会审议通过了《关于变更公司名称的议案》。会议决定将公司名称变更为“北大医药股份有限公司”。英文名称变更为：“PKU HealthCare Corp., Ltd。”。该议案已于2013年11月15日披露。公司已于2013年11月21日取得经重庆市工商行政管理局核准的更名后企业法人营业执照。 [000796]易食股份：重大资产重组进展 2013年11月4日，易食股份发布了《重大资产重组停牌公告》：公司控股股东正筹划公司重大资产重组，因有关事项尚存不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票“易食股份”(证券代码：000796)自2013年11月4日起停牌。 目前该重大资产重组事项有关方案的形成，仍需相关各方及中介机构的进一步确定。 为避免公司股价异常波动，维护投资者利益，经公司申请，公司股票将于2013年11月25日开市起继续停牌。 [000796]易食股份：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、召开时间：2013年12月10日10:00时，会期半天 2、会议地点：公司会议室 3、会议召集人：公司董事会 4、召开方式：现场投票表决 5、股权登记日：2013年12月3日 6、登记时间：2013年12月4日上午：9:30-11:30，下午：14:00-17:00 7、审议事项：关于转让陕西辰济药业有限公司股权的议案。 [000807]云铝股份：2013年第二次临时股东大会决议 云铝股份2013年第二次临时股东大会于2013年11月22日召开，审议通过了《关于对云南云铝润鑫铝业有限公司增资扩股的议案》、《关于对云南云铝涌鑫铝业有限公司增资扩股的议案》、《关于向控股子公司提供委托贷款的议案》、《关于补选罗琦先生为公司董事的议案》。 [000815]*ST美利：2013年第一次临时股东大会会议通知 1、召开时间： (1)现场会议时间：2013年12月11日上午10：00 (2)网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2013年12月11日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2013年12月10日15:00至2013年12月11日15:00期间的任意时间 2、现场会议召开地点：公司四楼会议室 3、召集人：董事会 4、召开方式：现场投票和网络投票相结合的方式 5、股权登记日：2013年12月2日 6、登记时间：2013年12月10日上午9：00-下午5：00 7、审议事项：关于公司非公开发行股票方案的议案、关于公司非公开发行股票预案的议案、关于公司非公开发行股票涉及重大关联交易的议案等。 [000815]*ST美利：资产置换事项进展 本次资产置换已经*ST美利2012年第六次临时股东大会审议通过。 截止公告日，宁夏兴中矿业有限公司已完成股东变更工商登记工作，公司成为其股东，持有其100%的股权。 截止公告日，兴中实业已遵照承诺，以其拥有的账面价值为39,080万元的自有资产和公司与兴中实业资产置换置出的固定资产及存货作为质押担保，并将质押资产交付至公司。 截止公告日，中卫市兴中实业有限公司(兴中实业)已缴纳完毕梁水园煤矿采矿权首期价款共计51,140万元。 截止公告日梁水园煤矿采矿许可证未办理完毕。 经公司问询，兴中实业函复称于2013年9月27日被宁夏国土资源厅口头告知，国土资源部通知暂缓办理梁水园煤矿采矿权证。兴中实业目前与中冶纸业集团有限公司正在就梁水园煤矿采矿许可证办理事宜积极与相关部门进行沟通。 公司正在积极关注督促兴中实业与中冶纸业集团有限公司的工作进展情况，必要时将采取相应的法律措施，最大限度保护上市公司及广大股东的合法权益。 [000996]中国中期：临时停牌 因公共媒体报道了涉及中国中期的相关事项，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.4条的规定，公司股票(证券简称：中国中期，证券代码：000996)于2013年11月21日开市起停牌，现公司正对该事项进行核查，经公司申请，公司股票于2013年11月25日开市起继续停牌，待公司刊登相关公告后复牌。 [002101]广东鸿图：公司董事长逝世 广东鸿图董事长邹剑佳先生因病不幸于2013年11月23日逝世。 董事会决定，在选举新任董事长前，公司董事长职责暂由公司董事廖坚先生代为履行。公司各项经营及管理活动一切正常，董事长的离世不会对公司的生产经营产生重大影响。 [002148]北纬通信：股票交易异常波动 截至2013年11月22日收盘，北纬通信股票于11月20日、21日、22日连续3个交易日内日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所《股票交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，并问询了公司控股股东及实际控制人，有关情况说明如下： 1、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 2、经向管理层核实，近期，公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。 3、经查询，公司及控股股东、实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项。 4、经查询，股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 [002170]芭田股份：股价异动 公司股票交易价格于2013年11月21日、2013年11月22日连续两个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过了20%。根据有关规定，属于股票异常波动情况。 针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，并问询了公司控股股东及实际控制人，有关情况说明如下： 1、经核查，公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。 2、公司获悉，近期公共传媒对十八大报告和十八届三中全会报告的解读，市场人士一致预计现代循环农业或是2014年中央一号文件关注的焦点。从政策层面来看，2012年国务院发布了《“十二五”中国循环经济发展规划》，其中有一个重要内容就是发展循环型农业。公司主营业务复合肥，即为循环农业发展提供保障服务。公司持续关注农业相关“政策”，国家循环农业“政策”在短期内对公司影响较小，“政策”的实际执行与落实情况存在不可预见性，故该“政策”对公司未来的影响在时间及规模上都具有不确定性。传媒报道，为准备2014年中央一号文件的主题，近期各部委就农业生态环境问题和农业可持续发展模式进行了密集调研，对此传媒报道，截至目前，公司还没有接到关于政府下发相关通知。 3、近期公司生产经营情况正常，未发生重大变化。 4、经查询，公司及控股股东、实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项。 5、经查询，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 6、经自查，公司董事会确认，公司不存在违反信息公平披露的情形。 [002252]上海莱士：公司办公地址及联系方式变更 上海莱士位于上海市奉贤经济开发区生物科技园区望园路2009号的新厂已建成，公司主要部门及人员目前已搬迁至新厂区开展工作，现将公司新办公地址及联系方式公告如下： 办公地址：上海市奉贤经济开发区生物科技园区望园路2009号 邮编：201401 投资者热线：021-22130888-217 投资者关系传真：021-37515869 投资者关系电子邮箱(不变)：raas@raas-corp.com 公司网址(不变)：http://www.raas-corp.com/ 公司上述联系方式自2013年11月25日起正式启用。 [002263]大 东 南：董事会秘书辞职 大 东 南董事会近期收到副总经理兼董事会秘书王醒先生递交的书面辞呈。王醒先生因个人原因向董事会申请辞去副总经理、董事会秘书等相关职务，辞职后不再担任公司任何职务。上述辞呈即日起生效。 根据有关规定，公司将尽快聘任新的董事会秘书，在聘任新的董事会秘书之前，公司董事会指定公司董事长兼总经理黄飞刚先生代行董事会秘书的职责。 [002273]水晶光电：第三届董事会第九次会议决议 水晶光电第三届董事会第九次会议于2013年11月22日召开，审议通过了《关于公司现金及发行股份购买资产并募集配套资金的议案》、《关于<浙江水晶光电科技股份有限公司现金及发行股份购买资产并募集配套资金预案>的议案》、《关于暂不召开临时股东大会的议案》等议案。 公司股票于2013年11月25日开市起复牌。 [002276]万马电缆：召开2013年第五次临时股东大会的通知 1、会议召开时间： 现场召开时间：2013年12月10日14：00； 网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2013年12月10日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00；通过深圳证券交易所互联网投票的时间为2013年12月9日下午15：00至2013年12月10日下午15：00期间的任意时间。 2、会议召开地点：公司办公楼二楼一号会议室； 3、股权登记日：2013年12月6日； 4、会议召集人：公司董事会； 5、会议召开方式：本次股东大会采取现场投票、网络投票相结合的方式进行投票表决； 6、审议事项：《关于发行公司债券方案的议案》、《关于提请股东大会授权公司董事会全权办理本次公司债券发行及上市相关事宜的议案》等。 [002279]久其软件：第五届董事会第一次会议决议 久其软件第五届董事会第一次会议于2013年11月21日召开，审议通过了《关于选举赵福君先生任公司第五届董事会董事长的议案》、《关于选举第五届董事会专门委员会委员的议案》、《关于聘任公司高级管理人员的议案》、《关于聘任公司证券事务代表的议案》。 [002279]久其软件：重大资产重组进展 久其软件于2013年11月2日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项。 截至本公告发布之日，公司及有关各方正在对重大资产重组事项进行尽职调查。根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所关于上市公司信息披露业务备忘录的有关规定，公司股票继续停牌，公司每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [002312]三泰电子：重大事项停牌 三泰电子正在筹划重大事项，由于该事项具有不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，为避免因此而引起公司股价波动，维护投资者利益，保证公平信息披露，经公司申请，公司股票自2013年11月25日开市起停牌，待上述事项确定后，公司将尽快刊登相关公告并申请公司股票复牌。 [002329]皇氏乳业：重大资产重组的进展 皇氏乳业因筹划重大事项于2013年11月4日开市时起停牌。因公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年11月11日开市时起继续停牌，公司于2013年11月11日披露了《广西皇氏甲天下乳业股份有限公司关于筹划重大资产重组的停牌公告》。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，本次重大资产重组尚存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所关于上市公司信息披露业务备忘录的有关规定，公司股票将继续停牌。 [002409]雅克科技：召开2013年第三次临时股东大会的通知 1、会议时间：2013年12月10日 上午10：00 2、会议地点：江苏省宜兴市人民中路2号，宜兴宾馆二楼2号会议厅 3、会议召集人：公司董事会 4、会议投票方式：现场表决 5、股权登记日：2013年12月2日 6、登记时间：2013年12月5日上午8：30-11：00，下午1：30-5：00 7、审议事项：《关于董事会换届选举的议案》、《关于监事会换届选举的议案》、《关于提议公司第三届董事会独立董事津贴的议案》。 [002446]盛路通信：重大资产重组的进展 盛路通信因筹划重大事项于2013年11月4日开市时起停牌。因公司正在筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年11月5日开市时起继续停牌。 2013年11月8日，公司召开了第二届董事会第十九次会议，审议通过了《关于筹划重大资产重组事项的议案》，董事会同意公司筹划本次重大资产重组事项。 目前，公司及公司聘请的有关中介机构正在积极地推进本次重组相关工作，中介机构仍就本次重组进行全面的尽职调查，有关审计、评估等都在有序进行中。公司董事会将在相关工作完成后及时召开董事会会议审议本次重大资产重组有关议案，并按照相关法律法规的规定，履行有关审批程序。 本次重大资产重组尚存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深交所关于上市公司信息披露工作备忘录的有关规定，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据规定每五个交易日发布一次进展情况公告，直至相关事项初步确定并予以披露后恢复交易。 [002500]山西证券：现金和发行股份购买资产暨吸收合并实施情况暨新增股份上市报告书 山西证券本次新增股份数量为118,925,153股，发行对象包括河南安融地产、郑州热力公司、上海捷胜公司及北京玺萌公司。 公司已于2013年11月13日办理完毕新增股份登记手续，并收到中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司出具的《股份登记申请受理确认书》，确认公司增发股份登记数量为118,925,153股(有限售条件的流通股)，增发后公司股份数量为2,518,725,153股。本次新增股份的上市首日为2013年11月26日。 本次交易完成后，公司总股本将由2,399,800,000股增至2,518,725,153股，其中社会公众股东合计持股比例不低于25%。根据《证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》等相关法律、法规和规范性文件的规定，本次交易完成后，公司股票仍具备上市条件。 根据深交所相关业务规则的规定，上市首日公司股价不除权，股票交易仍设涨跌幅限制。 [002519]银河电子：重大资产重组事项的进展 银河电子于2013年11月11日披露了《江苏银河电子股份有限公司关于筹划重大资产重组的停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年11月11日开市起继续停牌。 2013年11月13日，公司召开了第五届董事会第八次会议，审议通过了《筹划重大资产重组事项》的议案，同意公司筹划重大资产重组事项。 目前，公司及独立财务顾问、法律顾问及审计、评估机构等相关各方仍在积极推动各项工作，该项重大资产重组事项的方案论证，相关尽职调查、审计及评估等工作仍在进行之中。待确定具体重组方案后，公司将按照相关规定和要求编制重大资产重组预案或报告书，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深交所关于上市公司重大资产重组信息披露工作备忘录的有关规定，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据相关规定及时履行信息披露义务，至少每五个交易日发布一次重大资产重组事项进展公告，直至相关事项确定并披露有关结果后复牌。 [002534]杭锅股份：全资子公司主要债务人拟进行重组的提示 2013年11月21日，杭锅股份接全资子公司杭州杭锅江南能源有限公司和宁波杭锅江南国际贸易有限公司通知：其主要债务人河北钢铁集团龙海钢铁有限公司目前已经停产，邢台市政府拟对其进行重组。 [002577]雷柏科技：重大资产重组的进展 雷柏科技于2013年11月18日发布了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》，公司正在筹划重大资产重组事项。 公司于2013年11月22日召开了第二届董事会第七次临时会议，审议通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》，同意公司筹划重大资产重组事项。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，待确定具体方案后，公司将按照相关规定和要求编制重大资产重组预案(或报告书)，再次召开董事会审议本次重大资产重组的相关议案。 根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深交所关于上市公司重大资产重组信息披露工作备忘录的有关规定，公司股票将继续停牌。 [002579]中京电子：筹划重大资产重组的停牌公告 中京电子目前正在筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年11月25日开市时起继续停牌。公司承诺争取停牌时间不超过30个自然日，即承诺争取在2013年12月25日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案(或报告书)，公司股票将在公司董事会审议通过并公告重大资产重组预案(或报告书)后复牌。 [002617]露笑科技：董事会决议 露笑科技于2013年11月22日召开董事会会议，审议通过了《关于公司新增日常关联交易的议案》。 [200022]深赤湾A：2013年公司债券(第一期)上市公告书 证券简称：13赤湾01 证券代码：112192 发行总额：人民币5亿元 上市时间：2013年11月26日 上市地点：深圳证券交易所 上市推荐机构：招商证券股份有限公司、华英证券有限责任公司 [300071]华谊嘉信：停牌公告 华谊嘉信正在筹划重大事项，为维护投资者利益，避免对公司股价造成影响，经公司申请，公司股票(证券简称：华谊嘉信；证券代码：300071)自2013年11月25日开始起停牌，待公司披露相关事项后复牌。 [300270]中威电子：重大事项复牌公告 中威电子于2013年11月19日发布了《重大事项停牌公告》，因公司正在筹划股权激励事项，经公司董事会向深圳证券交易所提交股票停牌申请后，公司股票自2013年11月19日上午开市起停牌。 2013年11月22日，公司第一届董事会第四次会议审议通过了《关于杭州中威电子股份有限公司限制性股票激励计划(草案)及其摘要的议案》，并于2013年11月23日发布了股权激励相关公告。 经申请，公司股票于2013年11月25日开市起复牌。 [300275]梅安森：股东追加锁定股份上市流通提示 1、梅安森股东追加锁定股份的本次解除限售股份的数量为14,560,000股，占公司股本总额的8.63%。实际可上市流通数量为14,560,000股，占公司股本总额的8.63%。 2、本次解除限售股份的上市流通日期为2013年11月28日。 [300301]长方照明：首次公开发行前已发行股份上市流通的提示 长方照明首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量为302,910股，占公司股本总额的0.11%，实际可上市流通数量为302,910股，占公司股本总额的0.11%。 本次解除限售的股份可上市流通日为2013年11月27日。 [300324]旋极信息：发行股份购买资产进展 旋极信息因筹划发行股份购买资产事项于2013年9月23日发布了《关于重大资产重组停牌公告》。公司于2013年9月25日召开第二届董事会第二十次会议，审议通过了《关于公司筹划发行股份购买资产事项的议案》，同意公司筹划发行股份购买资产事项。 因本次发行股份购买资产涉及的相关准备工作尚未完成，公司于2013年10月15日发布了《关于发行股份购买资产事项延期复牌公告》。2013年11月15日，公司发布《关于发行股份购买资产延期复牌暨进展公告》，因本次发行股份购买资产工作涉及的核查工作量较大，相关各方正在就本次交易问题进行持续沟通。经公司向深交所申请，公司股票继续停牌，预计于2013年12月22日前复牌并披露相关公告。 目前，公司正在积极推动各项工作，就本次发行股份购买资产具体方案等相关问题公司正在与交易对方及有关各方进行持续沟通，发行股份购买资产具体方案的相关内容仍需要进一步论证、完善。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次发行股份购买资产预案。公司股票继续停牌。 [300341]麦迪电气：重大资产重组进展 麦迪电气于2013年10月21日发布了《董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划发行股份购买资产的相关事宜。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，独立财务顾问、法律顾问、审计机构和评估机构正抓紧对此次发行股份购买的相关资产进行尽职调查工作，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 进入【新浪财经股吧】讨论
