 证券时报记者 唐曜华 年末临近，银行理财产品的预期收益率攀升至7%左右，某互联网企业年底发行的理财产品更豪气地开出8%~10%的预期收益率，而新发行的信托理财产品(信托计划)预期收益率则均达到9%~10%左右。 而在平时，银行理财产品的预期收益率一般在4%~5%左右，互联网金融产品代表――余额宝的7天年化收益率大多时候也在4%~5%的区间。在理财产品市场，素有“高富帅”之称的信托理财产品平时收益率一般也在8%左右，而这类产品风险也相对更高。 固定收益类理财产品的收益率之所以在年底普遍上涨，与年底资金面紧张有关。从以往的市场情况来看，季末、年末以及春节前都是资金特别紧张的时期。资金紧张的表现是，以银行为主的金融机构互相之间拆借资金利率非常高。 当前时点，资金紧张的势头已经显现。12月19日上海银行间同业拆放利率(Shibor)已经开始大涨，1个月期Shibor利率已经上涨至7%以上，银行间质押式回购利率的1个月期、2个月期、3个月期均达8%的水平。虽然央行运用短期流动性调节工具(SLO)累计向市场注入3000亿元流动性，却未能阻挡12月20日同业拆借利率飙升的步伐。当天1个月、2个月、3个月期限质押式回购利率达9%。 这意味着，理财产品的资金只要拿去拆借给以银行为主的金融机构，即可获得7%~8%的收益率。从以往的市场利率走势来看，越接近12月底拆借利率会更高；春节前由于居民提取现金的量比较大，同业拆借利率也往往创下新高。 除了同业拆借利率大涨外，近期发行的债券票面利率也非常高，达8%~9%。债券二级市场已上市交易的债券的收益率水平也达高点，不少债券的到期收益率达6%~7%(若债券不违约，持有到期可获得的年化收益率)。因此，对于以货币市场和债券市场为主要投资方向的固定收益类理财产品来说，年底收益率上升也不足为奇。对投资者而言，年底也是难得的阶段性投资机会。 而对于善玩噱头的互联网企业来说，年底无疑是发行金融产品的最佳时机。除了投资收益率走高支撑高收益率外，部分互联网企业还以自有资金跟投，再将跟投所获收益让渡给投资者。但这种垫高收益率的做法往往有时限，互联网企业不可能一直拿自有资金陪投资者玩。所以这类一推出来收益率就很高的互联网金融产品，过了期限便会打回原形，回到与一般货币基金或理财产品相当的收益率水平。今年10月份，号称收益率高达8%的百发理财产品发行，约定8%收益率的期限为两个月，两个月后百发的收益率跟所投资的货币基金挂钩。
