客户端 查看最新行情安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 新浪财经讯 12月24日消息，今晚为平安夜，港股仅上午交易，下午起休市，周三和周四因圣诞节均全天休市。隔夜欧美股市劲升，港股有望跟随继续反弹，站上23000点。 据香港经济日报报道，内地股市结束“九连跌”，香港强势股亦随即回勇，恒生指数收报22921点，升109点或0.48%，惟圣诞假前交投淡静。 内地“钱紧”威胁未减，内地又传出将针对银行同业市场的“九号文件”快出台，同时，亦快公布全国地方债审计结果，券商料冲击将一波接一波。 美国消费信心指数轻微逊预期，但道指继续上扬，香港期指夜市亦微升，收报22953点，升29点，成交3,287张。 中移动(00941)外围曾升越82元(港元，下同)，汇丰(00005)曾涨1.7元，截至美股收市，汇丰在美国挂牌的预托证券(ADR)折算报83.99港元，较港收市价82.55元再升1.74%；中移动ADR折算报81.37港元，较港收市价80.55元高1.01%；中国人寿(02628)ADR折算报23.55港元，较港收市价23.55元低0.02%。 中金：经济改善 趁调整买货 中金资本市场部主管梁红发表评论指，在过去一周，内地短期拆息急升导致中国资产风险溢价大幅上升，反观美国资产市场对联储局宣布启动退市反应平静。当中政策不确定性导致中国风险溢价高企，但实体经济处于改善轨道中。有见及此，市况纵受压，更正好是买入机会。 不过，有大型美资投行中资股策略员指，暂时中国市场的下行风险还是远大于上行风险。除内地拆息高企外，海外投资者情绪同时受到美国联储局决定启动退市打击。“新兴市场是美国量化宽松的最大受益者，启动退市后，流进新兴市场的资金肯定会减少的。” 赌股偷步炒数据 新濠涨3% 强势及有消息刺激的板块昨上升，其中赌股升势最劲，新濠(00200)升3.2%，银娱(00027)升2.6%，市场预先炒下周公布的12月博彩收入继续增长强劲。 恒指昨升109点，收报22921点；国指升18点，收报10647点；主板成交缩42%至440亿元，沽空比率进一步减至9.96%。 内地地方债务审计结果快将公布，中国社科院昨估计其中地方政府债务19.94亿元人民币，接近市场预测15万亿至20万亿元人民币的上限。分析指出，一旦地方政府债务受到控制，以地方投资贡献之大，难免会对经济增长造成拖累。进入【新浪财经股吧】讨论
