<title>耶伦一改鸽派本色 美元疯涨黄金重挫逾2%|耶伦|黄金|跌幅_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情 新浪财经讯 北京时间3月20日凌晨消息 美联储公布政策声明后，耶伦召开发布会，她表示联储加息时间或在明年春天，此消息引发了纽约黄金快速跳水。 美联储麾下联邦公开市场委员会(FOMC)宣布，从4月开始月采购650亿美元资产的开放式量化宽松(QE)将缩减100亿，其中国债和抵押贷款支持债券(MBS)的购买额各缩减50亿美元，而原有的0-0.25%超低利率不变的3个限制性定量指引被取消。 在路透记者一再追问下，耶伦称QE缩减依照目前步调将在今秋终结，而此后至加息的“相当长”一段时间到底有多长？耶伦说通常情况下指的是6个月，虽然一切都要取决于届时经济的状况。不由分说，纽约黄金在盘后交易中快速下滑，跌幅扩大至2.09%，报1330.60美元。 本次会议的亮点是，美联储放弃了6.5%失业率门槛作为决定未来升息的一个因素，但是美联储重申改变前瞻性指引，并不意味着委员会政策意图的改变。 汇丰银行(HSBC)首席贵金属分析师James Steel表示，“随着美联储继续缩减QE，并移除失业率门槛，黄金作为抗通胀资产的吸引力再次遭到削减。同时，眼下乌克兰危机也有所缓和，在两者作用下，金价无疑会出现下滑。” 加拿大皇家银行(RBC)副总裁George Gero表示，“美联储继续缩减QE并移除失业率门槛是推动10年期国债收益率走高的关键，实际利率上升对黄金十分不利。” 在会议决议发布前，基于联邦基金期货价格走势，各界普遍预计，美联储最有可能首度宣布加息的时间点是在2015年7月份，而当前的合约交投状况也暗示在明年7月份的会议上已经开始加息的机率高达61%。而数据同时显示，在2015年10月份美联储开会后，利率当前高于0.25%低位水平的可能性将达到83%。因此，当之前被普遍认为会在利率政策前景上持鸽派立场的耶伦抛出会在明年春季加息这一预期时，市场受到的震惊也可想而知。 因而有机构在事后分析称，耶伦措辞中所暗示的将在2015年春季加息的状况或许只是“口误”，因为她之前还明确提到会在2015年秋季时加息。而她所说的在今年秋季结束QE和在QE结束后6个月左右开始加息也附带有一些前提，不应直接妄断为美联储会在明年春季就开始加息。但无论如何，美联储的加息前景状况目前已经取代了QE，成为了投资者对其政策措施的关键着眼点，之后市场对此的进一步解读以及美联储官员就此加以的补充性说明，料也会在国际金融市场上掀起更多的余波。 
