热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端 【推荐阅读】天津汽车限购前夜4S店火爆：买车全款 不在乎车型 分析人士表示，汽车限购会推高消费者的购车档次，自主品牌受到的影响相对更大 ■本报记者 胡仁芳 天津市也开始限购了！根据今年10月份天津地区汽车销量排行榜，夏利两厢和夏利三厢销量分别位列第四名和第八名。一旦天津限购，无疑像夏利这样以生产低端车为主的自主品牌或将受到毁灭性打击。 “天津市是夏利的主要市场之一，限购会有影响，具体影响程度公司也在评估当中。”有一汽夏利内部人士告诉记者。 本土品牌夏利受拖累 在天津市实施限购政策之后，具体到汽车品牌，哪个品牌受到的影响最大？对此，有不愿具名汽车业内分析人士脱口而出，“当然是夏利，虽然限购对于所有品牌的影响是一样的，但是，夏利属于天津市本土品牌，影响会大一些”。 记者就此也采访了多位汽车业内分析人士，多数均持同样观点，甚至有分析人士认为，天津市的限购政策将对夏利品牌产生致命性打击。 就此，记者致电上述一汽夏利相关人士，对方告诉记者，“夏利销量在北方市场占比较大。天津市是夏利的主要市场之一，限购会有影响，我们现在也在评估这个影响有多大，具体影响程度还不清楚”。 其实，夏利今年的汽车销量本来就下滑了不少，又遇到限购，真是屋漏偏逢连夜雨。前11个月，夏利系列、威系列累计产量为122082辆，去年同期为175047辆；累计销量为117904辆，去年同期为172227辆。 一汽夏利三季报显示，前三季度，公司实现归属于母公司所有者的净利润为-9930万元，同比下降219%。公司表示，净利润下降是由于投资收益减少，主要是来自天津一汽丰田的投资收益同比减少了32.29%。同时，受汽车消费升级影响，经济型轿车市场负增长，竞争激烈，公司自主产品产销结构调整，销量同比下降。 上述公司人士表示，今年夏利销量有所下滑，和公司主动调整产品策略有很大关系。公司主动关停一些生产线，调整低端车型。“至于限购，毕竟这个政策已经实施了，作为企业，我们只能去适应，想办法根据现实情况，开拓一下其它市场。” 限购对自主品牌冲击较大 “从理论上来说，不论是外资品牌还是自主品牌，都会受到限购的影响。不过，从北京市等其它城市限购的情况来看，限购会推高消费者的购买层次，消费者整体购车的档次在提高，那么，无疑，自主品牌受到的影响相对更大。”上述分析人士在接受《证券日报》记者采访时表示。 近日，天津市政府发布《关于实行小客车总量调控管理的通告》，同时发布《关于实施机动车限行交通管理措施的通告》。自2013年12月16日零时起，天津行政区域内小客车将实行增量配额指标管理，增量指标须通过摇号或竞价方式取得。自2014年3月1日起，按车牌尾号区域限行交通管理措施将实施。 通告显示，2013年12月16日零时后，单位和个人购置小客车、小客车过户、非天津市小客车转入本市的，在申请办理小客车注册、转移及转入本市的变更登记前，应按照有关规定申请取得本市小客车指标证明文件。 由此，有关“双限”的讨论，再次成为热点话题。解决城市交通拥堵问题、缓解雾霾天气，是实施“双限”的初衷，不过，此举能否收到预期效果尚存很大的争议。除此之外，业界更多关注的便是其对天津市汽车销量的影响。 据统计，2006年至2012年，天津市机动车保有量由120万辆增加到236万辆，每年增量由7万辆增加到30万辆。2012年，天津市新增机动车27.38万辆，70%左右为私家车。截至2013年1月底，天津市共有机动车2394475辆。 “限购实施后，天津市汽车销量增速肯定会慢下来，消费者购车更倾向于一步到位。”上述分析人士补充道，不过，目前来看，几个城市实施汽车限购政策，对整体国内汽车销量影响不会太大。如果其它城市相继开始实施限购，政策对汽车行业整体发展的影响就会比较明显了。
