<title>未上市险企年报：42家企业车险共亏损63.5亿|意外险|车险|财险_新浪财经_新浪网</title> ■本报记者 冷翠华 截至4月底，未上市险企也纷纷披露了其2013年年度信息。相关数据显示，2013年财险公司的承保利润情况并不理想，车险业务仅几家上市险企实现盈利，所有非上市险企的车险业务全线亏损，车险保费排在险企各险种保费前五位的45家险企的亏损总额为16.5亿元。企财险与车险业务相比亏损面相对较小，但是亏损额更大，人保财险[微博]、平安产险和太保产险的企财险承保利润全部为负数，三者企财险业务合计亏损超17亿元，55家经营企财险的公司亏损总额为20.3亿元。 42家非上市险企车险共亏损63.5亿元 根据各财险公司发布的年度信息，2013年，45家公布了车险保费的险企共收入车险保费5577.8亿元，赔付支出2663.8亿元，承保利润为-16.5亿元。其中，人保财险、平安产险和太保产险的车险业务都实现了承保正利润，三者的承保利润分别为30.69亿元，15.11亿元和1.18亿元。除去这仅有的3家盈利的上市险企，其余42家公布了车险承保利润的险企车险业务亏损总额达63.5亿元。 从各险企的具体情况看，2013年，所有公布了车险业绩的险企承保利润都为负数，其中中银保险的车险业务亏损额高达5.3亿元，大地财险的车险承保亏损也接近5亿元(更多险企的车险承保利润情况，请见《证券日报·保险版》官方微博与官方微信【证券日报微保险】)。 对比之下，上市险企的车险业务经营情况貌似要好一些，业内人士认为，这几家险企的业务规模大，成本被摊薄。尽管非上市险企并没有对车险业务承保亏损的原因多做解释，但分析人士认为，各家险企车险亏损的主要原因是相似的，不断攀升的汽车零部件价格、人工成本、人伤医疗成本，激烈竞争下不断上涨的渠道费用等，都是重要原因。 其实，车险业务亏损并非是2013年才出现的新现象。自2012年始，产险行业盈利水平就开始下滑，利润空间不断收窄。而2012年5月1日，中国交强险市场向外资保险公司开放，标志着外资保险可以全面进入中国车险市场。“这使得车险市场僧多粥少的局面加剧，竞争更为激烈，折价抢市场的现象愈演愈烈。”一位长期主攻车险案件的律师对本报记者称。 根据相关数据，目前，在中国市场上的20家外资财险公司中，已经有富邦产险、国泰产险、中航安盟、利宝保险、三星[微博]财险、现代财险以及中意财险等险企的车险业务收入进入其各险种保费收入前五位，有的甚至排名第一位。 “在目前中国的财产险市场上，车险是最大的业务，如果财产险公司想要规模，就不太可能忽视车险业务，但要在这一领域厮杀出来，难度确实很大。”一位保险业界人士分析认为，不少外资险企明知开展车险业务很难避免亏损也要进入这一领域，一是为了扩大保费规模，二是目前在中国开展非车险财险业务并不容易。 不过，对于涉足车险市场的财产险公司来说，更大的挑战还在后面。在接受本报记者采访时，车险业界人士普遍认为，今年实行车险费率市场化改革的可能性非常大。而一旦费率市场化，保险公司有了定价自主权，价格战无疑将会更加激烈，不排除部分综合成本率较高、业务规模较小的财险公司最终退出这一市场。 SK海力士大火案暴财险定价不足问题 记者根据财险公司披露的2013年企财险经营情况统计，去年55家经营企财险的保险公司中共有14家实现了承保盈利，其余41家为承保亏损，全行业亏损额约为20.3亿元。 与车险业务相比，企财险的亏损面相对较小，但是亏损额更大，并且与车险业务全部实现承保盈利相反，人保财险、平安产险和太保产险的企财险承保利润全部为负数，三者的承保亏损额分别约为9.17亿元、7.78亿元和0.84亿元，合计亏损超过17亿元。此外，华安财险和日本财险的亏损额也都在1亿元以上。 不过与此同时，英大财险和安邦财险的企财险取得了较大的承保利润，二者的承保利润分别为3.35亿元和1.08亿元；此外，鼎和财险、东京海上日动、中银保险、浙商保险等险企也实现了一定的企财险承保利润。 业内人士分析认为，企财险的承保利润情况跟当年发生的灾害有较大的直接关系。去年，财产险领域一个不能不说的痛就要数去年9月无锡SK海力士的大火案。有媒体测算，这一灾害可能带来9亿美元的赔款，相当于2012年国内整个企财险市场约360亿元人民币保费收入的15%。该灾害给保险业带来的损失甚至大大超过2008年汶川地震。 这一火灾案的发生，也暴露了我国企财险领域的一些问题，尤其是多年的价格战使得财险市场费率下行，定价不足，或者说承保风险被低估。不过，由于直保险企大多采取了自留很小比例，将大部分比例分出的做法，因此该火灾案对直保市场的影响相对较小，该案发生后，直保市场并没有出现费率大幅上涨，但分析人士认为肯定会有影响，尤其是再保险市场费率上扬也会反过来影响直保市场。 此外，2013年的一些重大灾害也对部分险企的企财险业务产生重大影响。例如，受台风菲特、东北暴雨等自然灾害影响，部分险企的企财险赔付率明显上升。 意外险2013年盈亏各半 2013年，意外险保费进入公司保费收入前五位的险企共有39家，其中20家实现了承保盈利，19家为承保亏损。在几大险种中，意外险的经营利润可谓颇有亮点。 “意外险尤其是航空意外险的出险率非常低，一般情况下，险企销售意外险都能实现承保盈利。”一位长期从事各险种研究的学者认为，随着人们的保险意识逐渐增强，加上意外险网销渠道的快速拓展，险企的意外险销售渠道得以简化，能较好地控制销售费用。 据中保协统计，今年一季度，已有47家人身险公司开展了网销业务，而意外险是各险企的主打产品，保费收入约占网销收入的60%，一季度寿险公司实现意外险网销保费总和15.99亿元。 与人身险公司一样，各财险公司也纷纷在网销平台推出了意外险，并且财险公司2013年在网销意外险方面颇有创新，无论是其承保对象还是营销方式都具有交强的娱乐性，其销售情况也反映了消费者对此较为认可。在淘宝网[微博]，记者看到旅游意外险、航空意外险、综合意外险、交通意外险等意外险品种十分丰富，从推出方来看，产险和寿险公司都不少。 业内人士指出，意外险一般具有保障范围清晰，保障内容明确，保险条款标准化程度高等特点，消费者购买保险程序也很简单，并且意外险的保费通常很低，而保额往往较高，对消费者尤其是年轻人的吸引力很大。而近两年，还有不少险企为了增加影响力或收集客户信息，推出了各种廉价意外险，包括1分钱购买意外险甚至免费赠送大额意外险等。上述学者表示，正因为出险率低，保险公司才敢赠送，不然赔钱太多保险公司必然会心存疑虑。 他还指出，随着互联网对保险行业的渗透越来越深，今后险企的销售将更加依赖互联网渠道，具有条款简单、权责明晰等特点的意外险无疑成为各险企争夺的重要市场。今后，网销意外险的市场还将进一步扩大，而随着市场竞争的加剧，意外险是否能持续给险企带来盈利还存在较大变数。
