查看最新行情 欧洲央行(ECB)行长德拉基(Mario Draghi)周四(8月1日)在欧洲央行利率决定后的新闻发布会上重申了欧洲央行宽松的政策倾向，并表示前瞻性指导将会长期有效，在经济增长显著恶化之前都不会对其进行修改。 对于货币政策而言，德拉基表示，欧洲央行的关键利率将在更长一段时间里维持在当前的较低水平，所谓的很长一段时间并不涉及具体的时间跨度。同时他指出，0.50%的再融资利率并非欧洲央行政策操作的下限，如果必要将采取进一步降息的措施。 欧洲央行在上个月的利率决定中公布了前瞻性指导的内容，此次新闻发布会中，德拉基透露，前瞻性指导得到了欧洲央行管理委员会的一致确认，同时这一决定是出于对目前通胀水平低迷，经济增长乏力，欧洲央行与市场沟通不足进行综合考虑而做出的决定。 同时，德拉基解释了前瞻性指导，称这是一个非常详细的政策预期，是一个政策框架，但不是一个量化标准。只有在经济显著好转的情况下，前瞻性指导才会得到修改或变更。 另外，他也表示，如果前瞻性指导有所变更，必然会与市场进行提前沟通。 对于通胀水平，德拉基指出，欧元区通胀前景仍然锚定，潜在通胀压力迟滞，通胀水平持于2%下方，而经济数据也确认了这一判断。 他指出，对于中期而言，通胀预期大致维持稳定，通胀走高的风险来自于高企的直接税和国际商品价格走高，通胀走低的风险则来自欧元区萧条的经济状况。 对于经济前景，德拉基指出，最近公布的经济信心指标显示欧元区经济已经在低位企稳并逐步开始复苏。欧洲的出口也受到了全球经济复苏带来的提振，不过劳工市场局势仍然脆弱。 同时他指出，经济增长风险仍然偏向下行，其涉及两方面影响，一是不及预期的内部及外部需求，二是缓慢推进的欧元区主权财政结构性改革。
