 证券时报记者 唐立 A股市场昨日震荡调整，成交量进一步萎缩。与竞价市场的冷场不同，两市的大宗交易平台昨日却别有一番热闹。 深沪交易所大宗交易数据显示，两市共完成62笔交易(不含300ETF)，总成交量超过2亿股，合计成交金额达到19.88亿元，涉及上市公司家数35家，这一成交量能属近期的较高水平。从成交明细上看，弱市中上市公司的股东减持仍显坚决，但另一方面机构资金包括QFII等也释放出积极的接盘信号。昨日，永辉超市(601933)、招商证券[微博](600999)、中润资源(000506)、金鸿能源(000669)、南方泵业(300145)等5股均有机构资金现身买方席位。 成交量显示，机构资金吸筹中润资源最多，该股昨日完成3笔大宗交易，共成交2950万股，合计成交金额1.32亿元。买方营业部均被机构专用席位占据，而卖方营业部则统一来自西南证券济南黑虎泉西路营业部。中润资源当日3笔交易的成交价格均为4.47元，与其昨日收盘价相当。中润资源昨日走势不佳，早盘高开后一路下滑，尾盘有所回升，但最后时刻跳水收在4.47元，报跌2.19%。资料显示，中润资源近期股权变动频繁。12月17日、18日、19日，中润资源股东惠邦投资发展有限公司连续三日以股份卖出回购模式，通过大宗交易系统分别转让公司无限售条件流通股份250万股、1500万股、2818万股，转让期限均为12个月，其中12月19日的转让中有一机构席位接盘1850万股。结合卖出席位西南证券济南黑虎泉西路营业部来判断，中润资源昨日高达2950万股的减持，很可能又是惠邦投资发展有限公司所为。而惠邦投资发展有限公司与上市公司原实际控制人郑峰文的关系不得不提，在昨日的减持之前，郑峰文通过惠邦投资、金安投资合计持有上市公司24582.14万股股份，在郑强通过中润富泰进驻公司之后，在所持股份的一增一减中，中润资源的实际控制人也由郑峰文变为了郑强。 从交易席位上看，永辉超市的8笔交易同样值得投资者关注。当日，该股以12.7元的价格合计成交1465.09万股，成交总额为1.86亿元，卖方营业部均来自中金公司深圳福华一路营业部，而买方营业部则分别来自中金公司上海淮海中路营业部、海通证券国际部、中信证券总部(非营业场所)、瑞银证券上海花园石桥路营业部等。在业界人士看来，这些买方营业部几乎就是QFII阵营的清单，因此它们联手接盘永辉超市的举动，也被看成了是QFII资金敲开“超市”大门的信号。永辉超市由于身披中国“农改超”推广典范的外衣，上市以来颇受市场投资者关注。三季度资料显示，十大股东中，中国工商银行―博时精选、全国社保基金一零八组合、中国银行―嘉实研究精选等基金纷纷进驻。醒目的是，知名QFII “BILL & MELINDA GATES FOUNDATION TRUST”携2050万股入驻，以占总股本1.26%的比例位居永辉超市的第九大股东。 数据显示，永辉超市曾在9月份频频发生大宗交易。9月16日，永辉超市第三大股东民生超市有限公司分6笔交易通过上海证券交易所大宗交易系统出售公司股票共计3550万股。彼时的卖出营业部均为中金公司深圳福华一路营业部，而卖方营业部则同样分别来自中信证券总部(非营业场所)、瑞银证券上海花园石桥路营业部等。结合交易席位信息以及QFII首次进驻永辉超市的时点来看，该股昨日合计1465.09万股的大宗交易很可能是前次交易状况的复制。而昨日晚间，永辉超市也就当日的大宗交易发布公告，称该股当日的减持系民生超市有限公司所为，本次减持完成后，民生超市仍持有公司股票1.58亿股，占总股本9.69%。 12月23日大宗交易相关数据 证券简称 成交价(元) 成交量(万股) 成交金额(万元) 买入营业部 卖出营业部 永辉超市(601933) 12.7 117 1485.9 中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 287 3644.9 中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 242 3073.4 海通证券股份有限公司国际部 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 107 1358.9 中信证券股份有限公司总部(非营业场所) 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 162 2057.4 北京高华证券有限责任公司北京金融大街证券营业部 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 160 2032 中信证券股份有限公司总部(非营业场所) 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 50 635 中信证券股份有限公司总部(非营业场所) 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 永辉超市(601933) 12.7 340.09 4319.13 瑞银证券有限责任公司上海花园石桥路证券营业部 中国国际金融有限公司深圳福华一路证券营业部 唐立/制表新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
