 与财爷论调不同，财经事务及库务局长陈家强昨日却派定心丸，指近年外来资金来港速度温和。（资料图片来源：明报）安装新浪财经客户端：随时随地手机看港股 无限免费股价提醒 新浪财经讯 12月24日消息，据明报报道，环球关注美国展开退市一小步对经济的影响，财政司长曾俊华上周警告收水或触发香港资金大量流走，抽紧银根令香港比美国更早加息。不过，财经事务及库务局长陈家强昨日却派定心丸，指近年外来资金来港速度温和，加上港股处健康水平，只要各国对中国经济仍有信心，泊港的千亿美元大幅撤离机会细，甚至会吸引更多资金来港。 陈家强昨日与香港传媒会面时说，美国终于退市实属好事，幅度一如联储局今年9月所指的每月100亿美元，以缓慢步伐“收水”、息率缓慢上升才不会令市场剧震。 “股市向好 反会有资金流入” 本港财金官员包括金管局总裁陈德霖、曾俊华均曾警告，2008年金融海啸至今，有约1000亿美元停泊在香港(见图)，一旦市况逆转或美国收水，资金或会速逃。然而，陈家强昨分析，近年资金流入香港速度温和，资金目的地亦即港股处健康水平，料资金大幅外流机会细。反而港股受惠内地三中全会改革近期做好，倘若各国对中国经济仍旧投下信心一票，则资金会继续停留香港甚至有新资金流入。 罗家聪：从来没大量资金流入 相比起资金随时撤离的预警，交通银行首席经济及策略师罗家聪认为财经事务及库务局长陈家强的说法更为合理，他指按金管局数字，QE2、QE3、QE3.5时流入资金均不算多，“从来没有大规模资金流入，何来有大量资金突然流出？否则恒指不会只得23,000点，至少见3、4、5万点啦！”他又认为，香港不会早过美国加息，最可能是港美同步加息。 有“基金教父”之称的雷贤达则认为，曾俊华作为财政司长，说话相对谨慎可以理解，现阶段亦没有人说得准退市的影响。他续称，香港现时表面看似乎很不错，股市、消费亦好，但有很多暗涌，尤其量化宽松推高环球资产价格，退市的影响已首先反映在金价上，股市将来无可避免同样要打折，妄想美国退市对资产价格无影响是不切实际的。 陈：长债息短期不再升 不过，陈家强亦指出，即使息口未升，长债息已略升，短期内也许不会进一步上升，惟美国失业率要由7%跌至6.5%未必需要太久，故基金经理将来作资产配置时，一定会一并考虑量宽结束的因素，现时难以估计停止量化宽松最终影响。 被问到本港银行体系要如何为可能出现的转变作准备，陈家强再派定心丸，说香港的银行在风险管理方面很健康，应对危机的担子还是落在政府身上。对此金管局已作好准备，即使有大笔资金流出香港，亦可控制风险。进入【新浪财经股吧】讨论
