热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端新浪财经客户端：证监会新政激活A股 IPO改革八大关键词 每经记者 许金民 中国神华(601088，收盘价15.75元)收购大股东神华集团煤化工资产一事终于有了实质性进展！ 该公司今日宣布，拟斥资93.2亿元(首募及自有资金)收购神华包头100%股权及九江电力100%股权。《每日经济新闻》记者注意到，神华包头是神华煤制油分立新设的公司，其最主要的资产即煤制烯烃装置，经评估，这部分股权价值为92.7亿元，占本次收购总价的99.5%。 九江电力未来投入较大 中国神华今日透露，12月23日，公司与神华集团、国华电力分别签署《股权转让协议》。据此，公司将收购神华包头、九江电力各100%的股权，交易总价93.2亿元。公司将使用首募资金支付对价，不足部分以自有资金解决。需要说明的是，神华集团为中国神华的大股东，国华电力为神华集团的全资子公司。 九江电力、神华包头是两家怎样的公司？ 资料显示，九江电力成立于2011年4月29日，注册资本为5000万元，主营业务为煤炭储运及电力项目投资业务。该公司无子公司，股东为国华电力，其持股比例为100%。 财报显示，截至今年9月底，九江电力的总资产为8054.99万元，净资产为4960.89万元；今年1~9月公司实现销售收入4.90万元，亏损39.11万元。经评估，九江电力约值5008.34万元，与本次其交易价格相等。 九江电力之所以亏损，或许与其正在筹划的“煤炭储备(中转)发电一体化工程”项目耗资过大有关。 该项目规划建设6×1000MW(一期工程拟建两台1000MW机组)超超临界燃煤发电机组和400万吨/年的煤炭储备(中转)基地，预期总投资约300亿元。全部建成后，每年可向江西省提供煤炭储备量 (中转)400万吨，增加发电能力6000MW、年发电量300亿千瓦时。 神华包头盈利强劲 中国神华本次收购的重头戏无疑是神华包头。 资料显示，神华包头成立于2012年，为神华集团的全资子公司，现拥有180万吨/年煤制甲醇装置、30万吨/年聚乙烯装置、30万吨/年聚丙烯装置。该项目也是国内首个投产的煤制烯烃项目。 财报显示，截至今年9月底，神华包头的总资产为134.9亿元，净资产为51.45亿元；今年1~9月公司实现销售收入44.03亿元，实现净利润7.15亿元；去年净利润则为8.44亿元。 《每日经济新闻》记者通过测算发现，2012年神华包头的净利润率为14.3%，在煤炭价格大幅下跌之后，今年前9个月神华包头的净利润率已经上升至16.2%。或正是因为这家公司盈利能力强劲，经评估，其100%股权的评估值为约92.7亿元，占本次收购总价的99.5%。 对于能够收购神华包头，中国神华表示，此次交易帮助公司实现了从“煤炭-发电”产业链向“煤炭-煤化工”产业链的横向拓展及延伸。 进入【中国神华吧】讨论
