<title>央行称市场误读网络支付新规 限额新规短期不实施|央行|虚拟信用卡|征求意见_新浪财经_新浪网</title> “网络支付限额新规短期不实施” 参与央行相关座谈会的人士透露，虚拟信用卡、二维码支付认证安全后有望放行【相关新闻】央行密会互联网巨头 支持互联网金融不会改变央行网络支付限额草案悬顶 P2P+第三方支付标配转型央行规范手机支付业务 支付机构或无缘O2OP2P行业将不会实行牌照准入制度【推荐阅读】余额宝规模增速放缓 近期仍为整体净申购央行限额令引争议 万元能满足多少消费投资需求如受存款准备金管理 余额宝收益率将下降1%余额宝揭秘投资全过程：风险控制比收益率重要【评论分析】史晨昱：支付宝微信革命式重构金融体系格局意大利学者：余额宝不会威胁中国经济稳定董希淼：第三方支付无需装可怜 新京报讯 (记者苏曼丽)央行拟立新规限制网络支付转账额度被曝出后，引起广泛关注和质疑。昨天，央行召集部分机构和学者座谈，并透露《支付机构网络支付业务管理办法》短时间内不会发布实施。而此前被叫停的虚拟信用卡和二维码支付将在第三方认证安全后放行。 面对质疑央行急商对策 此前，央行发布《支付机构网络支付业务管理办法》(意见稿)征求对目前的第三方支付做出限制，其部分条款也被媒体披露，包括第三方支付转账、消费将被限制，比如单笔消费不得超过5000元，月累计不能超过1万；单笔转账不能超过1000元，年累计不能超过1万等。 但在此之前，第三方支付的运用场景已经远超出这一限额。此前用户通过支付宝购买的余额宝，其目前平均户均持有金额就远超过1000元这一门槛。如果这一条款实施，对于目前蓬勃发展的互联网支付业务将构成严重打击。 央行这一文件发布也大异于此前央行对支付创新宽容的态度，这一文件11日下发，征求意见截至15日，其中的条款遭到第三方支付企业的反对。 18日，支付宝以及财付通双双通过微博、微信等平台发布称，央行向多家机构下发的、包含限制性条款的《支付机构网络支付业务管理办法》、《手机支付业务发展指导意见》草案仅属于征求意见阶段，但并未正式颁布，两家支付机构依然正常运作，基于支付宝的余额宝和基于微信的理财通申购赎回不会受到任何影响。 3月18日晚，央行紧急通知部分企业、专家于3月19日下午赴央行座谈。在此之前，3月17日，央行条法司也在秘密召集阿里、腾讯、百度、宜信等涉及金融的互联网巨头，讨论互联网金融监管相关问题。据记者了解，接下来这两天，央行还将举行不同形式的调研座谈。 据知情人士透露，央行认为市场和媒体对征求意见稿有些误读，最后的定稿可能和征求意见稿还会有一定的区别。央行表态《支付机构网络支付业务管理办法》还需要更多的讨论、修改、完善，短时间内不会发布实施。 虚拟信用卡、二维码支付有望放行 对于此前叫停的阿里、腾讯虚拟信用卡，央行也有了新的表态。据知情人士表示，虚拟信用卡和二维码支付将在第三方认证安全后放行。 前日，中国支付清算协会副会长蔡洪波在出席中国支付体系发展高层论坛时也释放了同样的信息。他表示，对于目前被央行暂时叫停的虚拟信用卡和二维码支付业务，“下一步要对其安全体系进行建立，然后达标，再来推广这个应用，我觉得还是有可能这么做的。” 3月13日，央行发文要求立即暂停支付宝、财付通等虚拟信用卡及线下二维码支付业务。此后，腾讯股价一度大跌。 互联网金融监管升级大事记 2月21日，央视证券资讯频道执行总编、首席新闻评论员钮文新发表博文称“余额宝是金融寄生虫，应取缔”。 3月4日，央行行长周小川在两会间隙表示，对于余额宝等金融产品肯定不会取缔，并鼓励和支持这种创新，但部门之间的协调监管需要加强。 3月4日，央行副行长潘功胜在两会期间表示，对互联网金融这个金融新品种，第一要鼓励创新和发展；第二是要推动金融市场改革，扩大金融供给；第三是规范监管，跨部门交叉性产品需要协调监管。 3月4日，央行副行长易纲称，要支持和容忍余额宝等金融产品的创新行为。 3月11日，支付宝和腾讯宣布了同一项业务，双方均联合中信银行打造国内首张网络信用卡。 3月13日，央行要求暂停二维码支付、虚拟信用卡等支付业务和产品，央行称相关支付产品安全性有待完善。 3月16日，《支付机构网络支付业务管理办法》草案征求意见稿被曝光，拟要求个人支付账户转账单笔不超过1000元，年累计不能超过1万元。消费方面，个人单笔消费不得超过5000元，月累计不能超过1万元。 3月17日下午，央行条法司在京召集腾讯、阿里、百度、宜信等公司举行会议，讨论关于互联网金融的监管。 3月18日，央行调查统计司司长盛松成撰文指出，余额宝等货币市场基金投资的银行存款应受存款准备金管理。 3月19日下午，央行副行长刘士余召集互联网公司、专家组织座谈。 ■ 链接 任志强挺马云贬央行 新京报讯 (记者苏曼丽)华远地产董事长任志强[微博]周三下午发布微博炮轰央行对支付工具采取限额的征求意见稿。他说，央行直接限额某支付工具也许是改革倒退的典型。 任志强在其微博中称，央行直接限额某支付工具，这也许是改革倒退的典型。不但是对市场交易规模的限制，也是对经济增长的限制，更是对人权，对人行使财产权利的限制。 “每笔交易千元的限制，也太看不起小商户的交易能力和消费者的消费潜力了。央行应监管什么？无论怎么争，都轮不上政府直接干预老百姓口袋里自己的钱如何花。”任志强在微博中称。 任志强还在昨日稍晚的另一条微博中指责官员“用公权捍卫私利”，他写到，“当年央行支持民间用创新科技手段打破银联垄断和服务极差的两位官员，都到银联当了官。屁股一换位，如今成了民间金融创新的死敌。” 这一事件中的主角马云周二晚间在北京大学演讲时，侧面回应了这些问题。他说，“有时候，打败你的不是技术，可能只是一份文件”。
