新浪财经客户端：改革红利有望催生牛市 三中全会受益股大起底 今日停牌公告 沪市 金龙汽车停牌起始日2013年11月18日。 *ST联合停牌终止日2013年11月15日。 深市 川化股份、紫光股份、宇顺电子今起复牌。 金浦钛业、国海证券、华星化工、澳洋顺昌、云意电气今起停牌。 公告汇总 [000061]农 产 品：深圳市罗湖区布吉农产品中心批发市场城市更新项目合作事项的进展 经农 产 品第六届董事会第三十九次会议审议通过，公司同意根据《深圳市城市更新办法》、《深圳市城市更新办法实施细则》及有关法律、法规的规定，与深圳市信祥投资发展有限公司(公司持有信祥公司40%的股权)合作开发深圳市罗湖区布吉农产品中心批发市场城市更新项目(本项目更新单元范围及用地面积等事项尚须获得政府有关部门最终批准)。董事会授权管理层履行资产评估等相关程序，签署合作框架协议及相关文件，推动本项目的进展。 2013年11月15日，公司与信祥公司就本项目签订了《合作框架协议》，就双方合作事项的基本原则进行了约定，并为推进本项目，先行就布吉大市场冷库的拆迁补偿事宜签订了《深圳市罗湖区布吉农产品中心批发市场城市更新项目布吉大市场冷库拆迁补偿协议》。 [000155]川化股份：终止筹划重大资产重组事项暨公司证券复牌 川化股份于2013年8月13日因商议重大事项停牌，后于2013年8月20日因四川省国资委筹划涉及公司的重大资产重组事项继续停牌。 由于本次重大资产重组涉及资产范围较广、程序较复杂，方案的商讨、论证、完善过程时间较长。重组方(四川发展(控股)有限责任公司)与被重组方(公司和公司大股东)就重组方案经多次沟通与协商，但分歧较大，至今未能达成一致意见。经审慎研究，决定终止本次筹划重大资产重组事项。 公司及公司控股股东、实际控制人承诺在终止本次重大资产重组事项暨股票复牌之日起六个月内不再筹划重大资产重组事项。 经向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年11月18日开市起复牌。 [000537]广宇发展：股票交易异常波动 公司股票(证券名称：广宇发展，证券代码：000537)于2013年11月13日、11月14日、11月15日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计达到20%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。 关注、核实情况的说明： 1、公司已于2013年11月13日披露了《天津广宇发展股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易预案，公司本次重大资产重组相关工作正在正常进行中。 2、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。 3、公司未发现近期公共传媒报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。 4、近期公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。 [000545]金浦钛业：筹划重大事项停牌 金浦钛业正在筹划重大事项，鉴于该事项尚存不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票(股票简称：金浦钛业，股票代码：000545)自2013年11月18日开市起停牌，待相关事项确定后，公司将尽快刊登相关公告。 [000551]创元科技：公司办公地址变更 创元科技因经营发展需要，公司办公地址于2013年11月18日搬迁至新的办公地址，现将新办公地址和邮政编码公告如下： 办公地址：江苏省苏州工业园区苏桐路37号 邮政编码：215021 投资者咨询电话、传真、公司注册地址、公司邮箱未发生变更。 [000571]新大洲A：召开2013年第二次临时股东大会的通知 1、召集人：董事会 2、会议召开的日期和时间： 现场会议召开时间为：2013年12月5日下午14:00时 通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年12月5日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00 通过深圳证券交易所互联网投票系统的具体时间为：2013年12月4日15:00至12月5日15:00期间的任意时间 3、会议的召开方式：现场表决与网络投票相结合的方式 4、股权登记日：2013年11月28日 5、现场会议召开地点：海南省海口市世贸北路1号海岸壹号之佳景国际10A03室 6、登记时间：2013年12月2日和12月3日(上午9:30-11:30，下午1:30-3:30) 7、审议事项：关于公司非公开发行股票方案的议案、关于《新大洲控股股份有限公司非公开发行股票预案》的议案、关于枣矿集团与本公司共同对五九集团增资扩股的议案等。 [000686]东北证券：2013年公司债券发行结果 东北证券本期公司债券发行工作已于2013年11月15日结束，发行情况如下： 1、发行人和保荐人(主承销商)根据网上发行和网下询价情况启动了品种一网上向网下回拨机制以及品种二向品种一的回拨机制。品种一最终发行规模为18.30亿元人民币；品种二最终发行规模为0.70亿元人民币。 2、网上发行 本期债券品种一网上预设的发行规模为5000万元人民币，最终网上实际发行数量为77.80万元人民币；品种二不设网上发行。网上发行总量占本期债券发行总量的0.04%。 3、网下发行 本期债券品种一网下预设的发行规模为8.50亿元人民币，最终网下实际发行数量为18.29222亿元人民币；品种二网下预设的发行规模为10亿元人民币，最终网下实际发行数量为0.70亿元人民币。网下发行总量占本期债券发行总量的99.96%。 [000693]S*ST聚友：股改进展的风险提示 S*ST聚友现发布关于股改进展的风险提示公告。 [000713]丰乐种业：2013年第四次临时股东大会决议 丰乐种业2013年第四次临时股东大会于2013年11月15日召开，审议通过了《关于修订公司章程部分条款的议案》。 [000733]振华科技：召开2013年度第三次临时股东大会的通知 (一)召开时间：2013年12月3日上午9:00 (二)会议地点：贵州省贵阳市乌当区新添大道北段268号公司所在地1楼会议室 (三)召开方式：现场投票表决 (四)召集人：公司董事会 (五)股权登记日：2013年11月29日 (六)登记时间：2013年12月2日，上午8:30-11:30；下午14:30-17:00。 (七)审议事项：《关于修改<公司章程>的议案》。 [000750]国海证券：配股提示 1.本次配股价格：6.28元/股；配股代码：080750；配股简称：国海A1配。 2.本次配股缴款起止日期：2013年11月18日至2013年11月22日的深圳证券交易所正常交易时间，请股东注意申购时间。 3.本次配股网上申购期间公司股票停牌，2013年11月25日中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司网上清算，公司股票继续停牌，2013年11月26日公告配股结果，公司股票复牌交易。 4.股权登记日：2013年11月15日 5.本次配股上市时间在配股发行成功后根据深圳证券交易所的安排确定，将另行公告。 [000788]北大医药：2013年第二次临时股东大会决议 北大医药2013年第二次临时股东大会于2013年11月15日召开，审议通过了《关于变更公司名称的议案》、《关于修订公司<章程>的议案》。 [000789]江西水泥：非公开发行股份解除限售提示 1、本次限售股份可上市流通时间为2013年11月19日。 2、本次解除限售股份的总数为13,000,000股A股股份，占公司总股本的3.18%。 [000796]易食股份：重大资产重组进展 2013年11月4日，易食股份发布了《重大资产重组停牌公告》：公司控股股东正筹划本公司重大资产重组，因有关事项尚存不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票“易食股份”(证券代码：000796)自2013年11月4日起停牌。 目前该重大资产重组事项仍处于进一步论证中，相关各方及中介机构正在积极推进重组方案的形成。 为避免公司股价异常波动，维护投资者利益，经公司申请，公司股票将于2013年11月18日开市起继续停牌。 [000807]云铝股份：召开2013年第二次临时股东大会的提示 (一)会议召开时间： 现场会议召开时间为：2013年11月22日上午9：30 网络投票时间为：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2013年11月22日上午9：30－11：30，下午13：00－15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行投票的具体时间为：2013年11月21日15：00至2013年11月22日15：00。 (二)会议审议事项：《关于对云南云铝润鑫铝业有限公司增资扩股的议案》、《关于对云南云铝涌鑫铝业有限公司增资扩股的议案》、《关于向控股子公司提供委托贷款的议案》、《关于补选罗琦先生为公司董事的议案》。 [000826]桑德环境：签署日常经营重大合同 2013年11月15日，桑德环境与山东省临清市人民政府在临清市签署了《临清市生活垃圾处理特许经营协议》，根据国家相关法律法规，临清市政府授予桑德环境特许经营权，在特许经营期限内桑德环境独家拥有临清市生活垃圾处理项目的投资、设计、建设、拥有及运营和维护的权利，独家处理临清市境内的生活垃圾，收取临清市政府支付的生活垃圾处理补贴费，特许经营期限为30年(不含建设期)。 [000938]紫光股份：公司股票复牌 2013年11月15日，紫光股份收到中国证券监督管理委员会通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于2013年11月15日召开的2013年第37次并购重组委工作会议审核，公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得无条件审核通过。根据相关规定，公司股票将于2013年11月18日开市起复牌。 目前，公司尚未收到中国证监会的正式核准文件，待收到中国证监会相关核准文件后将再行发布公告。 [002018]华星化工：重大事项停牌 华星化工正在筹划重大事项，涉及非公开发行股票募集资金，因相关事项尚存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票将于2013年11月18日开市起停牌，待相关公告刊登后复牌。 [002065]东华软件：筹划发行股份购买资产事项的进展 东华软件于2013年8月23日发布了《关于重大事项的停牌公告》(公告编号：2013-033)，公司正在筹划重大事项，公司股票及可转债已于2013年8月23日开市起停牌。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，中介机构正在开展尽职调查，制定本次发股购买资产的方案，对公司进行审计、对本次拟购买的交易标的进行审计、评估等工作，同时编写本次交易相关的文件。 由于交易方案涉及的相关问题仍需要与交易对方及有关方面进行持续沟通，且拟购买资产审计、评估的工作量较大，公司预计停牌时间不超过2013年11月26日，复牌的同时并披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的相关文件。如公司仍未能在延期期限内披露发行股份购买资产的相关文件，将披露终止发行股份购买资产事项的公告，说明本次发行股份购买资产的基本情况及终止原因，同时承诺自公司股票复牌之日起六个月内不再筹划发行股份购买资产事项。 根据有关规定，公司股票将继续停牌。 [002102]冠福家用：更正公告 冠福家用于2013年11月14日披露的《关于非公开发行股票股东权益变动的提示性公告》，由于公司疏忽，将第四届董事会第二十四次会议召开的时间2013年11月9日误写成2013年9月13日，但不影响关于非公开发行股票股东权益变动的提示性公告的内容。现对错误内容予以更正。 [002142]宁波银行：参加“宁波辖区上市公司投资者网上集体接待日活动” 为推动宁波辖区上市公司进一步做好投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通与交流，切实提高上市公司透明度和治理水平，宁波证监局与宁波上市公司协会、深圳证券信息有限公司联合举办“宁波辖区上市公司投资者网上集体接待日活动”。活动于2013年11月21日15:00-17:00举行，平台登陆地址为：http://irm.p5w.net/dqhd/ningbo。 届时，宁波银行高管人员将参加本次活动，通过网络在线交流形式，就公司治理、发展战略、经营状况、可持续发展等投资者所关心的问题，与投资者进行“一对多”形式的沟通与交流。 [002273]水晶光电：筹划发行股份购买资产事项的延期复牌公告 公司分别于2013年10月28日、2013年11月4日、11月11日披露了《关于筹划发行股份购买资产事项的进展公告》。目前，公司与有关各方及聘请的中介机构积极推进各项工作，相关报告的起草工作已基本完成，有关各方需进一步沟通和协商。 因本次发行股份购买资产事项涉及的交易对象较多，预计无法按照原计划在2013年11月20日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的相关文件并复牌。经申请，公司股票将于2013年11月20日起继续停牌，预计停牌时间不超过2013年12月19日，并披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的相关文件。如公司仍未能在延期期限内披露发行股份购买资产的相关文件，将披露终止发行股份购买资产事项的公告，说明本次发行股份购买资产的基本情况及终止原因，同时承诺自公司股票复牌之日起六个月内不再筹划发行股份购买资产事项。 [002279]久其软件：重大资产重组进展 久其软件于2013年11月2日发布了《关于筹划重大资产重组的停牌公告》，因正在筹划重大资产重组事项，公司股票已于2013年11月4日开市起停牌。2013年11月5日召开的公司第四届董事会第二十一次(临时)会议审议通过了《关于公司筹划重大资产重组事项的议案》。公司于2013年11月11日发布了《重大资产重组进展公告》。 截至本公告发布之日，公司及有关各方正在对重大资产重组事项进行尽职调查。根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所关于上市公司信息披露业务备忘录的有关规定，公司股票继续停牌，公司每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [002289]宇顺电子：重大资产重组事项获得证监会并购重组审核委员会审核通过 宇顺电子于2013年11月15日收到中国证券监督管理委员会的通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于2013年11月15日召开的2013年第37次并购重组委工作会议审核，公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得无条件审核通过。 根据相关规定，公司股票自2013年11月18日开市起复牌。 目前，公司尚未收到中国证监会的正式核准文件，待收到中国证监会相关核准文件后将再行发布公告。 [002329]皇氏乳业：重大资产重组的进展 皇氏乳业因筹划重大事项于2013年11月4日开市时起停牌。因公司正在筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年11月11日开市时起继续停牌。 截至本公告日，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，本次重大资产重组尚存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深圳证券交易所关于上市公司信息披露业务备忘录的有关规定，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据规定每五个交易日发布一次进展情况公告，直至相关事项初步确定并予以披露后恢复交易。 [002352]鼎泰新材：股票交易异常波动 鼎泰新材股票已连续三个交易日(2013年11月13日、14日和15日)收盘价格涨幅偏离值累计达到20%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，公司股票交易属于异常波动。 公司未发现前期披露的信息存在需要更正、补充之处；公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；近期，公司经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化；公司关注到有网络媒体将公司列入国家收储稀土概念，公司作为稀土应用类企业，根据公司成本构成情况，稀土价格的波动对公司成本影响不大；经查询，公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，不存在处于筹划阶段的重大事项；经查询，公司控股股东和实际控制人在股票交易异常波动期间未买卖公司股票。 [002376]新北洋：公司股东追加承诺 公司现发布关于公司股东追加承诺公告。 [002446]盛路通信：重大资产重组的进展 盛路通信因筹划重大事项于2013年11月4日开市时起停牌。因公司正在筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年11月5日开市时起继续停牌。 2013年11月8日，公司召开了第二届董事会第十九次会议，审议通过了《关于筹划重大资产重组事项的议案》，董事会同意公司筹划本次重大资产重组事项。 目前，公司已确定重大资产重组独立财务顾问、审计机构、评估机构、法律顾问单位，各中介机构正在积极开展尽职调查和审计、评估等各项工作。 本次重大资产重组尚存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据《上市公司重大资产重组管理办法》及深交所关于上市公司信息披露工作备忘录的有关规定，公司股票将继续停牌。停牌期间，公司将根据规定每五个交易日发布一次进展情况公告，直至相关事项初步确定并予以披露后恢复交易。 [002450]康得新：第二届董事会第二十二次会议决议 康得新第二届董事会第二十二次会议于2013年11月15日召开，审议通过了《关于<第三期股票期权激励计划(草案)>及其摘要的议案》、《关于<第三期股票期权激励计划考核管理办法>的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理三期股票期权激励计划相关事宜的议案》。 [002500]山西证券：2013年公司债券(第一期)发行结果 山西证券本期债券发行工作已于2013年11月15日结束，发行情况如下： 1、网上发行 本期债券网上预设的发行规模为2000万元人民币。最终网上实际发行数量为800万元人民币，占本期债券发行总量的0.8%。 2、网下发行 本期债券网下预设的发行规模为9.8亿元人民币。最终网下实际发行数量为9.92亿元人民币，占本期债券发行总量的99.2%。 [002514]宝馨科技：持股5%以上股东减持公司股份 2013年11月15日，宝馨科技收到持股5%以上股东泽桥投资有限公司(泽桥投资)减持股份的《简式权益变动报告书》，泽桥投资于2013年11月15日减持其所持有的公司股份256.10万股，占公司总股份的2.354%。减持后，泽桥投资持有公司股份543.90万股，占公司总股本的4.999%，均为无限售条件流通股。 [002519]银河电子：重大资产重组事项的进展 银河电子于2013年11月11日披露了《江苏银河电子股份有限公司关于筹划重大资产重组的停牌公告》，公司正在筹划重大资产重组事项，公司股票自2013年11月11日开市起继续停牌。 2013年11月13日，公司召开了第五届董事会第八次会议，审议通过了《筹划重大资产重组事项》的议案，同意公司筹划重大资产重组事项。 目前，公司及独立财务顾问、法律顾问及审计、评估机构等相关各方正在积极推动各项工作，该项重大资产重组事项的方案论证，相关尽职调查、审计及评估等工作正在进行之中。待确定具体重组方案后，公司将按照相关规定和要求编制重大资产重组预案或报告书，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 根据有关规定，公司股票将继续停牌。 [002577]雷柏科技：筹划重大资产重组的停牌公告 雷柏科技正在筹划重大资产重组事项，经公司申请，公司股票自2013年11月18日开市时起停牌。公司承诺争取停牌时间不超过30个自然日，即承诺争取在2013年12月18日前披露符合《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》要求的重大资产重组预案(或报告书)，公司股票将在公司董事会审议通过并公告重大资产重组预案(或报告书)后复牌。 [002642]荣之联：发行股份购买资产暨重大资产重组标的资产过户完成 荣之联发行股份购买资产暨重大资产重组事项已于2013年11月6日获得中国证监会的核准。截至目前，本次发行股份购买资产暨重大资产重组事项已完成标的资产的过户手续及相关工商备案登记事宜，现将相关事项予以公告。 [002652]扬子新材：第二届董事会第十四次会议决议 扬子新材第二届董事会第十四次会议于2013年11月15日召开，审议通过了《关于公司收购苏州立德泵技术研究院有限公司60%股权并增资的议案》。 [002696]百洋股份：股票交易异常波动 截至2013年11月15日收盘，百洋股份2013年11月13日、11月14日、11月15日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，属于股票交易异常波动的情况。 公司董事会通过电话及当面问询等方式，对公司控股股东、实际控制人及持股5%以上股东、公司全体董事、监事及高级管理人员就相关问题进行了核实： 1、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。 2、公司关注到2013年11月6日农业部官方网站发布《国务院关于加快推进现代农作物种业发展的意见》，实际上公司业务和农作物种业的关联度很小，对公司业务开展和经营业绩没有影响；此外，公司还关注到部分网络传媒把公司股票列为“高送转概念股”，由于2013年度的经营尚未结束，公司董事会目前没有“高送转”计划。 3、公司近期生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。 4、公司及持有公司5%以上股份的股东不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项或处于筹划阶段的重大事项。 5、经查询股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。 [300012]华测检测：重大资产重组停牌 华测检测正在筹划重大资产重组事项，因有关事项存在不确定性。为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司证券(股票简称：华测检测，代码：300012)自2013年11月15日开市起停牌。 公司承诺争取于2013年12月13日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号－上市公司重大资产重组申请文件》的要求披露重大资产重组预案或报告书；逾期未能披露重大资产重组预案或报告书的，公司将根据重组推进情况确定是否向交易所申请延期复牌。公司未提出延期复牌申请或延期复牌申请未获同意的，公司股票将于2013年12月13日恢复交易，并自公司股票复牌之日起三个月内不再筹划重大资产重组事项。公司提出延期复牌申请并获交易所同意的，如公司仍未能在延期复牌期限内披露重大资产重组预案(或报告书)，公司承诺自公司股票复牌之日起六个月内不再筹划重大资产重组事项。 [300044]赛为智能：取得计算机信息系统集成企业壹级资质 根据《计算机信息系统集成企业资质等级评定条件(2012年修定)》的相关规定，经国家工业和信息化部计算机信息系统集成资质认证工作办公室的审查，赛为智能于近日收到中华人民共和国工业和信息化部颁发的《计算机信息系统集成企业资质证书》，核定公司的计算机信息系统集成企业资质为“壹级”，证书编号Z1440320070536，首次发证时间为2007年11月11日，本次发证时间为2013年11月11日，有效期至2016年11月11日，发证机关为中华人民共和国工业和信息化部。 该资质的再次取得，证明公司在计算机信息系统业务方面具有较强的综合能力，充分具备独立承担省(部)级、行业级、地(市)级(及其以下)、大、中型企业级或合作承担国家级的计算机信息系统建设能力，有利于促进公司在行业系统集成和技术服务业务的进一步发展。 [300115]长盈精密：重大事项停牌 长盈精密正在筹划股权激励事项。为维护投资者利益，确保公平信息披露，经向深圳证券交易所申请，公司股票自2013年11月15日下午开市起停牌，待公司召开董事会并披露相关公告后复牌。 [300278]华昌达：收到湖北证监局警示函 根据中国证监会《上市公司现场检查办法》(证监发［2010］12号)的有关规定，中国证券监督管理委员会湖北监管局于2013年8月19日开始对华昌达进行了现场检查。近日公司收到中国证券监督管理委员会湖北监管局《关于对湖北华昌达智能装备股份有限公司采取出具警示函措施的决定》(［2013］6号)，主要内容如下： 经查，我局发现你公司《2012年度业绩快报内幕信息知情人档案》及《2012年度业绩预告内幕信息知情人档案》填写不完整，上述档案未登记审计项目组成员，违反了《关于上市公司建立内幕信息知情人登记管理制度的规定》(证监会公告[2011]30号)第七条的规定。根据《关于上市公司建立内幕信息知情人登记管理制度的规定》第十五条，我局决定对你公司予以警示。你公司应引以为戒，加强内幕信息知情人登记和管理工作，严格防范内幕交易等违法违规行为的发生。 公司将根据湖北证监局警示函的要求进行认真的整改。 [300297]蓝盾股份：股票交易异常波动 蓝盾股份股票2013年11月13日、11月14日、11月15日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动。 公司通过书面询问与现场沟通等方式对相关情况进行了核实： 1、公司前期公布的信息不存在补充、更正之处； 2、2013年11月12日，中国共产党第十八届中央委员会第三次全体会议通过的《中国共产党第十八届中央委员会第三次全体会议公报》中提及“设立国家安全委员会，完善国家安全体制和国家安全战略，确保国家安全”。“国家安全委员会”的设立体现了国家对安全体制和安全战略的重视，而网络信息安全也被包括在其中，因此，可能会使信息安全行业的地位提升，但关于国家安全委员会的组建方式和进程等尚未出台具体规划，对相关行业的影响难以评判。公司目前专注于信息安全领域，但是，“国家安全委员会”的设立对公司未来业绩的影响具有不确定性。公司郑重提醒广大投资者：应当切实提高风险意识，强化价值投资理念，避免盲目炒作； 3、公司近期经营情况与前期相比未发生重大变化，公司内外部经营环境未发生重大变化； 4、近期公共媒体未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息； 5、公司及公司控股股东、实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项； 6、股票异常波动期间控股股东、实际控制人未买卖公司股票。 [300304]云意电气：股票交易异常波动停牌核查 因云意电气股票交易价格近期涨幅较大，股票交易存在异常波动。根据《深圳证券交易所交易规则》的相关规定，公司申请股票于2013年11月18日开市起停牌，公司正就股票交易异常波动情况进行必要的核查，待公司完成相关核查工作并披露相关结果公告后复牌。 [300324]旋极信息：发行股份购买资产延期复牌 旋极信息因筹划发行股份购买资产事项于2013年9月23日发布了《关于重大资产重组停牌公告》。 在公司股票停牌期间，发行股份购买资产事项有关各方及聘请的中介机构积极推动各项工作。但截至本公告日，公司仍需就本次发行股份购买资产具体方案等相关问题与交易对方及有关各方进行持续沟通，发行股份购买资产具体方案的相关内容仍需要进一步论证、完善，该事项相关准备工作尚未全部完成。为保护广大投资者权益，公司已向深交所申请延长股票停牌时间。公司股票将于2013年11月23日起继续停牌，预计于2013年12月22日前复牌并披露相关公告。 [300341]麦迪电气：重大资产重组进展 麦迪电气于2013年10月21日发布了《董事会关于重大资产重组停牌公告》，公司正在筹划发行股份购买资产的相关事宜。 由于相关准备工作尚未全部完成，交易方案的有关内容和具体细节仍需要进一步论证和完善，公司特向深圳证券交易所申请延长股票停牌时间，并于2013年11月13日发布了《关于重大资产重组延期复牌的公告》。 目前，公司以及有关各方正在积极推动各项工作，独立财务顾问、法律顾问、审计机构和评估机构正抓紧对此次发行股份购买的相关资产进行尽职调查工作，公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。 公司股票继续停牌，公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告。 [600358]*ST联合：终止重大资产重组暨复牌公告 2013年11月15日，国旅联合股份有限公司收到中国国旅集团有限公司发来《关于涉及重大资产重组相关事宜的通知》。通知称，自我司股票停牌以来，国旅集团、清华控股有限公司下属企业积极商谈重大资产重组事宜，但因商业谈判未能达成共识，双方决定终止筹划涉及我司的重大资产重组事项。国旅集团承诺，在未来6个月内不再筹划涉及我司重大资产重组事宜。 公司承诺自本次股票复牌之日起六个月内不再筹划重大资产重组事项。 公司股票将于2013年11月18日开市起复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [600644]乐山电力：公告 乐山电力股份有限公司正在与有关方面协商相关重大事项，目前尚未取得实质性进展。鉴于该事项存在重大不确定性，经公司申请，本公司股票自2013年11月18日起继续停牌。 公司将尽快确定是否进行前述重大事项，并公告有关事项进展情况或结果，公司将不晚于2013年11月25日公告并复牌。 仅供参考，请查阅当日公告全文。 [601918]国投新集：七届五次董事会决议公告 国投新集能源股份有限公司七届五次董事会会议于2013年11月15日召开，会议审议通过谭军先生辞去公司副总经理的议案、“聘任毕昌虎先生、陈国忠先生为公司副总经理的议案”。 仅供参考，请查阅当日公告全文。进入【新浪财经股吧】讨论
