<title>人民币即期汇率升破6.2 单日涨幅创两年新高|人民币|人民币即期汇率|涨幅_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情 戴金鸿 [ 之前的一些负面消息算是短期利空释放，这或是促成昨日人民币大涨的主要因素之一 ] 近期跌跌不休的人民币昨日迎来久违的大涨！ 公开数据显示，美元对人民币即期汇率在继上周五以小幅微涨暂时止住跌势之后，昨日更以0.58%涨幅重回6.2下方，创下了自2011年10月10日以来的近30个月最大涨幅。 对于人民币此次波动，招商银行(9.84, 0.00, 0.00%)总行金融市场高级分析师刘东亮[微博]表示，此前央行[微博]已经宣布扩大人民币浮动区间，因此这加大了人民币大幅波动的可能性。同时，对于中国经济的担忧使得前期人民币一直在持续贬值。然而，之前的一些负面消息，包括昨日出炉的中国3月汇丰PMI数据都算是短期利空释放，这可能是促成昨日人民币大涨的主要因素之一。 弹性扩大后的反应 中国外汇交易中心数据显示，昨日美元对人民币中间价报6.1452，较上一交易日下跌23个基点。即期市场开盘后，美元对人民币跳空低开，早盘时段一直中规中矩，午后则一路向下，最低报6.1882。截至昨日收盘，美元对人民币询价报收6.1888，跌幅为362个基点。 有交易人士表示，上周五出现的反弹迹象已让观望的做多情绪蠢蠢欲动，昨日中间价高开之后客户结汇盘逐渐占据上风，午后人民币即期汇率升幅进一步扩大。 中信银行(4.73, 0.03, 0.64%)金融市场专家刘维明在接受《第一财经日报》采访时表示，双向波动机制已经基本建立，供求关系发生都会产生波动，昨日的波动并没有超出幅度，以后这种情况将会成为常态，大家应该习以为常。而对于近期人民币走势，刘维明表示，近期人民币还将继续以调整为主，哪怕6.35、6.40都是可以接受的。 3月15日，央行一则公告让市场对于人民币汇率双向波动预期进一步增强。央行公告称，自2014年3月17日起，银行间即期外汇市场人民币对美元交易价浮动幅度由1%扩大至2%，即每日银行间即期外汇市场人民币对美元的交易价在当日中间价上下2%的幅度内浮动。 刘东亮表示，此次央行的动作将使得人民币单边升值的行情难以为继，双向波动将成主要趋势，而此次对于波动区间的扩大将有效打击人民币利差交易。刘东亮认为，对于此次动作，将更加推动人民币利率市场化，由市场来决定人民币汇率。他称：“我认为央行会逐步向市场下放人民币汇率主导权，这也将有利于人民币的长期升值。” 去年多数时间人民币都处于单向升值局面，又因全球量化宽松(QE)背景下大量货币的拆借利率极低，这使得人民币成为部分投机者首选的套息“温床”。不过，自进入2014年以来，人民币单边升值的势头得到扭转。公开数据显示，美元对人民币汇率已从1月14日的6.0406的最低价涨至6.2370的近期高价，涨幅达1964个基点，而6.2370的价格也为近一年来的最高价。 中国财政部副部长朱光耀上周日在接受媒体采访时指出：“汇率改革的目的不是要让人民币单向升值，而是要让市场决定汇率水平。”近期人民币疲软是受市场拉动，反映了中国经济数据较为疲软的状况。人民币下行与市场相关。2月份出口数据显示出贸易逆差，而中国此前始终处于贸易顺差，所以市场反应是正常的。 而路透社昨日援引上海某股份制银行交易员的话称，尽管市场很脆很薄，但周一的行情可能为这一周奠定基调，这周应该是回调的节奏。 汇率改革进行时 近年来，人民币汇率改革一直稳步有序推进，发展离岸市场业务、扩大汇率弹性等都是央行为有效促进人民币汇率改革所采取的措施。而日渐提升的国际地位以及一系列改革措施也正一步步推动人民币的国际化进程。 渣打银行[微博]集团首席执行官冼博德和俄罗斯联邦储蓄银行首席经济学家叶夫根尼·加夫里连科夫(Yevgeny Gavrilenkov)在日前举办的中国发展高层论坛上皆对人民币寄予厚望。 冼博德表示，2012年人民币已经成为全球第七大支付货币，在全球贸易融资总额中所占比例达到了7%，已经超过欧元。2013年人民币在离岸市场交易额增长了13%，照此速度增长下去，到2020年人民币将成为全球第四大支付货币。 加夫里连科夫则表示：“人民币未来可能成为全球第三大储备货币。”他表示，“这个预测是基于中国经济发展水平得出的。可能在不长的一段时间之后，中国的GDP规模将成长到14万亿～16万亿美元规模，这几乎与欧盟和美国相当。” 而在政府和市场双重推动下，自2013年以来，人民币离岸市场业务开始迅速发展，包括存款、存单、债券和贷款在内的离岸人民币总资产增长近一倍。 渣打银行报告中首次将纽约列为第五个人民币离岸中心，渣打称，纽约被纳入为人民币环球指数的离岸中心之一，主要因为其人民币支付和外汇交易量增加。纽约同时身处有利时区并且跟中国有庞大贸易往来，投资者对于人民币的兴趣不断递增。与此同时，美国企业对人民币的使用有上升趋势。 但也有业内人士指出，目前人民币正处于“成长期”，到其完全发育成熟尚需时日。人民币的国际化道路依然任重道远，优点是目前中国政府以及中国央行正切实推进人民币国际化进程。
