安装新浪财经客户端 享独家美股极速行情《商业周刊》2014年前瞻 导读：2014年将是不确定性的一年。若耶伦担任美联储主席美国经济会增加就业还是吹大资产泡沫，习近平和李克强能挫败反改革力量重振中国经济吗，安倍晋三能做到既削减赤字又不使日本重陷通胀吗？《商业周刊》最新一期封面文章对明年全球主要经济体进行了扼要前瞻。 2014年1月1日拉脱维亚将加入欧元区，本国货币拉元将不再使用。拉脱维亚领导人认为加入这个共同货币区可增进贸易、投资和国富民强。“ 我们希望获得发展，”财政部长维尔克斯(Andris VILKS)今年6月接受媒体采访时如是说。 2014年没有多少其它事件如拉脱维亚将如期采纳欧元这般确定。全球企业领导人面临着一些重大不确定性。你想知道：耶伦担任下一届美联储 主席后美国经济会增加就业还是扩大资产泡沫？如果与社会民主党联合，德国总理默克尔会对南欧大方一些吗？中国国家主席习近平和政府总 理李克强能挫败反改革的力量，重振这个全球第二大经济体吗？日本首相安倍晋三能削减预算赤字同时又不使国家重陷通胀吗？ 这篇封面文章为本期特刊《展望2014年》确定了经济和地缘政治主题。下文我们将提供科技、银行、能源、零售等全球55个行业的2014年前瞻 。我们不敢号称有先见之明，但我们认为，通过对当今最严峻问题的拷问，我们可为公司负责人的人员和资本部署决策助一臂之力。 从全球范围来看，2014年的形式将好于今年但不会好太多。多数国家通胀和利率水平低，油价将回落，公司将坐拥现金，大量消费需求被压制 。今年10月，巴克莱银行的全球商业新兴指数创31个月最高。国际货币基金组织[微博](IMF)预计2014年全球经济增速为3.6%，超过今年的2.9%，但 尚未恢复到2005-2007年的5%。IMF对2014年设定的主题是“转变与压力”。“全球经济增长处于低水平，经济发展的推动力正在改变，下行压 力仍然存在，”IMF的报告如是说。 2014年展望之旅的最佳起点定在华盛顿，部分在于美国是全球最大经济体，以及全球前途的两大不确定性都涉及美联储和美国国会。从上海到 圣保罗的公司负责人都在祈祷国会和白宫尽量少费周折在明年一二月相继达成剩余财年联邦政府预算协议和提高债务上限，希望耶伦像伯南克 那样灵活地逐步削减经济刺激措施。 如果这两项任务顺利完成，2014年美国经济增速将超过接受彭博社调查的经济学家2.6%的平均预期，否则将危及美国乃至全世界。ADP首席财务 官西格蒙德(Jan Siegmund)说：“2014年我们面临的最大风险将来自华盛顿制造的麻烦。” “如今我们就生活在这一不确定性中。也许除了纳税，商界最讨厌的就是不确定性，”波士顿咨询公司高级合伙人西尔金(Harold Sirkin)说 。美国正在跻身全球低成本制造中心，但政客们仍旧让公司负责人们如坐针毡。“公司投资没有达到相应的水平，不想招聘员工，”西尔金说 。 可能会形成这样的场景：财政政策在2014年对美国经济的拖累减弱。共和党将在2月份同意提高债务上限，作为回报将获得难以预知的白宫的让 步。到明年春奥巴马总统将继续赢得胜利，利用其它领域削减开支代替部分计划中的预算限制和自动减支。2014年11月国会选举时共和党将失 去部分席位但仍将控制众议院。政府分裂意味着紧缩减轻，因为共和党不能赢得大笔的开支削减，民主党不能实现增税。不过在限制社保等应 享权益支出(entitlement spending)的长期扩大方面将鲜有进展。 如果耶伦的提名获得认可在2月1日继任伯南克美联储主席一职，她将面临痛苦的决定。多年接近于零的利率和美联储的激进量化宽松未能导致 强劲经济增长，鹰派称宽松货币政策将造成从房地产到农地到垃圾债券等大范围的资产泡沫。上个月达拉斯联储主席费舍尔(Richard Fisher) 说：“美联储正在逼近刺激政策成为金融动荡推动力的临界点。”2014年费舍尔将成为联邦公开市场委员会具有投票权的委员，而费舍尔是耶 伦的眼中钉。 泡沫并不是唯一存在的风险。如果耶伦为了证明自己抗击通胀的诚意过早退出刺激政策，明年美国的经济增长将失去部分动能。2009年以来失 业率降至上个月的7.3%。Brown Brothers Harriman Wealth Management公司首席投资策略师克莱蒙斯(Scott Clemons)说，这一数据容易让 人误解，因为失业率下降主要是人们放弃找工作而未被算作失业者的结果。 最近一次经济衰退结束于2009年，因此到明年夏本轮经济增长尽管增幅温和，但持续时间已超过二战后经济扩张的平均时长。一位投资者表示 ，要保持经济的活力，美联储极有可能增强经济刺激，以最终退出期待已久的量化宽松政策。投资与咨询公司Perella Weinberg Partners合伙 人阿贝斯(Daniel Arbess)说道：“信贷需求不足、通胀低和其它一些指标显示通缩仍是一个严重威胁。” 美联储的下一步举措对每个人都很重要，因为它仍是事实上的全球央行。2008年其它国家抱怨美国低利率造成热钱泛滥，今年又不满美国暗示 将提高利率造成热钱回流。不过耶伦对此不是太在意。发展美国经济就已足够复杂了。很多市场观察家的最新预期是明年三月前后美联储将开 始削减量化宽松规模，但美联储的利率决定成员预计要到2015年才上调利率，因为美国经济仍然疲弱，无法承受加息。 所有这些因素都要求谨慎行事。加州长滩港口耗资40亿美元的扩建工程正在进行，预计到2019年港口吞吐量将增加1/3，不过港口官员对明年的 形势不太乐观。他们预计长滩和相邻的洛杉矶港吞吐量总计明年只能增长3%，增速与今年相同。首席运营官哈什嘎巴(Noel Hacegaba)说：“ 在可预见的未来尚无复苏将明显抬头的迹象。” 全球第二大经济体中国明年不再有它所习惯的经济增速。英国咨询公司GlobalData估计，西方制药公司明年在华销售增速可达14-15%，而2011 年的增速为40%。接受彭博社调查的经济学家预计明年中国经济增速将继续放缓至7.4%，不及今年的7.6%。这一增速似乎算稳定，但中国领导人 表面上实现目标的能力掩盖了经济和政治的波动。“在中国没什么事像它表面上的那样，”猎头公司光辉国际(KFY)CEO伯尼森(Gary  Burnison)如是说。 美国世界大型企业联合会北京代表处常务董事霍夫曼(David Hoffman)说，判断习近平和李克强是否掌控了局面须关注2014年的一些关键事件 。一是3月份举行的全国两会，再有就是9月或10月举行的中央全会。李克强希望希望消费取代投资成为中国经济增长的一大源泉，但今年秋季 经济增速的提高仍是通过旧方式实现的，即向工厂、设备和基础设施的大量贷款推动投资。虽然金融街只有15年左右的历史，北京市却已在规 划有着80座摩天大楼的新金融区。“我们发现改革领域存在庞大惯性，派系斗争十分突出，”霍夫曼说。 在中国和其它国家。可预见性已成往事。在2000-2007年的好年景，全球投资者活得很滋润。通过历史悠久的套利交易，他们在日本等低利率国 家借入资金，然后投资于新西兰等回报率高的国家。经过2008年的全球金融危机打击后，套利交易成为“拥抱/抛弃风险”(risk on/risk off )的游戏。当“拥抱风险”蔚然成风的几个月中，资金流入高风险高收益证券；其它时间则转向安全的美国国债。 汇丰银行外汇策略全球主管布鲁姆(David Bloom)认为，最近的“拥抱/抛弃风险”趋势明年将继续，一些热钱将走套利交易的老路，一些流 入欧元、英镑之类地缘政治安全的领域，一些流入中国香港、台湾、新加坡等有着大量贸易顺差货币坚挺的地区。“外汇世界将从简单走向复 杂化，”布鲁姆如是说。 货币市场的一个好消息是，全球贸易不平衡现象一直在缓解。美国贸易赤字和中国贸易盈余自2007年来已显著下降。不过汇丰银行经济与资产 配置全球主管斯蒂芬-金(Stephen King)预计，即便是中美两国如此积极的进展也将在2014年造成令人不安的影响。 近来被名之为“脆弱五国”(Fragile Five)的巴西、印度、印尼、南非和土耳其依赖部分因美联储宽松货币政策造成的热钱流入，贸易赤字 骤然攀升。如今它们的贸易赤字规模正在缩小，虽说长期而言这是健康的，但缩小速度太快且不正常，比如通过货币贬值使得进口产品昂贵、 通过加息遏制需求。 如果脆弱五国的贸易赤字缩小，其它一些国家则比如贸易赤字扩大或贸易盈余减少。如果它们不想看到这样的结果，则必然存在以邻为壑货币 战争的风险。 2014年的一个大问题是：哪个国家将放弃重商主义思想接受贸易盈余的减少？尽管对美贸易仍然大量盈余，中国正在逐步实现贸易总体平衡。 然后是日本和德国。安倍晋三进退两难，他需要提高经济增速，但又不能提供大规模经济刺激，并承诺四月份提高销售税。因此安倍晋三将指 望通过提高通[微博]胀推动经济增长，这样将削弱日元而抑制进口。凯投宏观研报称，日本问题的任何解决办法都将涉及日元的显著贬值。 德国在欧债危机中积累了庞大贸易盈余。今年9月默克尔竞选第三个四年任期成功，但她的基督教民主联盟未能获得足够票数组阁，最有可能联 合组阁的是更欧洲中心主义的社会民主党。如果德国新联合政府增加对欧洲其它国家的援助，同意为西班牙和意大利实力不济银行的资本重组 作出更大贡献，2014年欧洲经济可加速增长。 另一方面，普通德国人对南欧人民好感不大，认为如果让希腊、葡萄牙、意大利和西班牙人的日子过得太舒坦，他们将不再感到改革的压力。 不过如果德国太执拗，其政策可加剧债务危机国家民粹主义回潮。5月份欧洲议会选举是备受关注的关键事件，届时反对欧洲国家联合的实力将 强劲登台。11月7日欧洲央行意外降息应能促进经济增长。总的说来，萨丕尔对2014年温和乐观：“我认为2014年是转变之年，但愿不是虚度的 转变之年。” 除了前文所述全球四大经济体，其余便是不能充分掌握自己命运的国家。尽管英国、法国和意大利的作用也不可小觑，但欧洲其它国家都要看 德国眼色。俄罗斯和中东国家的经济依赖能源价格。非洲国家主要是大宗商品生产国，其生死系于原材料价格的波动。南美国家也是如此―― 尽管巴西是全球主要制造国之一。南亚和澳大利亚经济围绕中国运行，加拿大和墨西哥则依赖美国。印度虽大却狭隘。美国是重中之重，美国 兴则全球兴。(柠楠/编译)进入【新浪财经股吧】讨论
