  证券时报记者 杜志鑫 在中国经济转型的背景下，2013年影视传媒、医药等行业的成长股演绎了精彩绝伦的行情。站在2013年的尾巴上，嗅觉敏锐的私募又瞄上了军工、环保、医药等行业。 近期上市公司的调研记录显示，军工、网络安全、工业自动化、医药等行业受到了私募关注。其中，12月中旬，泽熙、诚隆投资、广州德同凯得投资公司等私募基金调研了军工、网络安全行业的上市公司。 12月20日，上海泽熙投资调研了中航精机，12月18日，深圳市诚隆投资调研了任子行，12月16日，中智资产管理、路博迈亚洲有限公司、广州德同凯得投资管理有限公司等调研了海格通信。从这3家上市公司所处行业来看，均处于军工、网络安全和信息安全行业。 在调研中，私募基金比较关心上市公司未来在军工、安全领域的发展机会。以中航精机为例，针对私募等机构关注的军工行业的机会， 中航精机方面表示，目前中航精机主要为军用航空、民用飞机提供配套产品，后期在民用航空方面发展空间较大。 任子行在网络安全方面的发展也是私募基金关注的重点，任子行相关人士表示，任子行目前围绕网络安全，推出了附带审计功能的无线路由器，今年初还推出了下一代防火墙、UTM等网络安全产品。 除此之外，消费、医药、环保等行业也是私募基金关注并重点调研的对象。12月19日，鼎锋资产、上海沃泷港资本管理有限公司等调研了九阳股份；12月16日，世诚投资调研了维尔利；12月16日，奥本资本调研了华润三九。3家公司分别处于家电、环保、医药行业。其中，九阳股份研发出了豆浆机新产品，私募等机构投资者对此尤为关注，近期九阳股份股价表现也尤为抢眼，不过早在三季度，汇添富旗下的汇添富均衡增长、汇添富价值精选、汇添富蓝筹稳健、汇添富民营活力4只基金集体入驻九阳股份。 陈家琳管理的扬子3号产品2013年业绩优异，年内净值涨幅超过50%，其所在公司世诚投资调研了维尔利。在调研中，私募机构了解到，今年维尔利公司在餐厨垃圾及混合垃圾处理方面均取得了突破，通过对外投资控股北京汇恒，来拓展公司在水处理行业的业务，实现产业链的延伸。 据私募基金等机构投资者透露，虽然2014年有很强的改革预期，但在经济增速放缓的背景下，不少私募对于2014年仍然比较谨慎。主要理由在于：一方面，目前新兴行业估值已经很高，明年除非有很强的业绩增长，否则难以支撑目前的高估值；另一方面，目前地方政府融资平台负债高企和利率市场化的背景下，低估值的金融、地产等传统行业仍然难以看到机会，明年的投资比较难以把握。不过相对来说，具有很大成长空间的行业和公司仍然是私募基金等机构投资者重点寻找的标的，而军工、环保、医药等行业仍然是他们比较看好的对象。 
