 □本报记者 黄莹颖 12月以来成长股下调幅度较大，但阳光私募总体损失较小。值得注意的是，大部分私募人士对明年市场相当乐观，改革有望催生牛市行情。即便较谨慎的私募人士也认为，由于诸多因素发生变化，市场风格可能不会像今年鲜明，虽然不一定是大牛市，但可能会有很多牛股涌现。 预期相对乐观 尽管近期市场调整较大，但从私募新产品发行来看，大部分私募情绪仍较乐观。据私募排排网数据中心统计，上周成立7只私募产品，从投资策略来看，均属于股票多头策略，其中两只管理型私募产品，分别由上海沃胜资产管理有限公司和盈峰资本管理有限公司担任投资顾问，其他5只结构化产品，分别由云南信托和中江信托发行成立。 12月以来成长股下调幅度较大，但阳光私募总体损失较小。根据私募排排网数据中心不完全统计，目前有12月净值数据的非结构化私募证券基金产品为1021只，12月平均收益率为-1.18%，整体出现小幅下跌，下跌幅度略小于沪深300。从表现来看，12月实现正收益的产品共有317只，占比31.05%。此前的11月底，据私募排排网数据中心调查，50%的私募表示有加仓计划，42.59%的私募表示维持仓位不变，7.41%私募则有减仓打算。私募基金11月平均仓位为62.19%，和10月的62.31%基本一致。其中，8.33%的私募仓位低于30%，25%的私募仓位介于30-50%，而58.34%的私募仓位为50-80%，8.33%的私募以高于80%仓位运行。 目前来看，12月表现最好的是中融信托-赢隆1期，收益率为13.12%，其次是华润信托-睿信，收益率为12.82%，第三名是重阳投资的外贸信托-重阳目标回报1期，收益率为7.41%。同期表现较好的还有尚雅投资、泽熙投资、长金投资，收益率均在5%以上。目前表现较差的产品是东莞信托-汇信华安3号，12月以来累计下跌15.93%，海川泽福、穗富投资、森瑞投资等旗下产品跌幅超过10%。之前表现不错的长安信托-鸿逸1号，12月以来也出现较大跌幅。 把握政策红利 目前，不少私募认为2014年牛市临近，看多股市的声音占据上风，看多理由包括经济基本面稳定、政府改革力度较大、股市整体估值较低、海内外机构投资者提供增量资金等。多位私募人士认为，改革将催生牛市。 上海睿信董事长李振宁指出，十八届三中全会整个调子就是市场起决定作用。“市场机会很大，当然里面还有个股轮动、板块轮动，但我强调一点，就是从单纯的炒题材、炒虚假的增长转到炒实在的增长和真实的价值，这是巨大变化。” 有私募人士指出，未来市场仍是震荡格局，但将越来越靠近牛市的起点。深圳明曜投资董事长曾昭雄指出：“2015年可能是牛市。现在会越来越接近牛市，要珍惜每一次大盘恐慌性下跌所给你带来的买入机会。” 也有私募对此有异议。上海从容投资董事长吕俊认为，从投资者信心、企业盈利状态、资金面、供求关系、风险偏好等方面来看，客观说还不完全具备牛市条件。 实际上，由于未来诸多因素的变化，市场的风格可能不会像今年这么鲜明。上海凯石益正资产总经理陈继武指出，随着经济结构调整、改革深化，资金价格可能下行，但考虑到供求关系，明年的市场可能不会像今年这么风格鲜明。“对明年的市场可能有人很乐观，但我是谨慎乐观。我认为牛股和牛市不是一回事，可能会有很多牛股但不一定有大牛市。” 景林资产总经理田峰表示，总体看，明年个股会精彩纷呈。在改革目标落实的过程中，每个政策都会带来很好的机会。
