<title>宝类收益率比拼：7日年化不如万份收益真实|收益率|货币基金|收益_新浪财经_新浪网</title>推荐使用：基金百宝箱>>查询更多基金宝宝(货币基金)收益率并进行各项指标对比 刘田 随着汇添富全额宝货币基金的上线，微信理财通的“一对多”模式也正式开启。 目前除了余额宝[微博]外，微信、苏宁和京东的类余额宝产品均采取的是对接多只产品的“一对多”模式。一位基金业内人士对《第一财经日报》记者表示，“一对多”模式的好处在于用户的选择更多，避免在产品收益率下滑期间造成用户流失。不过，这也意味着在“一对多”模式下收益率的竞争将更加激烈。 以3月25日晚间上线微信理财通的汇添富全额宝货币基金为例，由于其上线当日的7日年化收益率为6.405%，而理财通绑定的另一只货币基金华夏财富宝收益率为5.52%，引起了市场的极大关注。 不过，投资者需要注意的是，7日年化收益率体现的是过去7天的平均收益率，基金可以通过兑现债券浮盈的方式拉高短期的7日年化收益率，但并不能持久；与7日年化收益率相比，万份收益更能体现基金的真实收益。 如果以万份收益来看，汇添富全额宝货币基金3月25日的万份收益为1.4876元，而华夏财富宝为1.4677元。也就是说，同样购买1万份货币基金，二者当天的收益差距仅不足0.02元。 事实上，自3月份以来，由于市场资金面的缓解，包括余额宝在内的大部分货币基金的7日年化收益率一直持续下降中，春节前6%~7%的收益率绝非常态。此外，如果协议存款提前支取不罚息政策取消后，货币基金的收益率也将受到较大影响。 3月24日，央行[微博]谈到互联网金融监管五大原则中强调要公平竞争，不允许存在提前支取存款或提前终止服务，而仍按原约定期限利率计息或标准收费等不合理的合同条款。这也意味着，货币基金投资协议存款提前支取不罚息政策可能将会取消。 早在2005年底，为了避免货币基金过度追求收益率而忽略流动性，证监会[微博]要求货币市场基金投资于定期存款的比例不得超过基金资产净值的30%。2011年底，证监会[微博]对这一要求进行“松绑”，30%的定期存款投资上限不再适用于可提前支取且没有利息损失的协议存款。 “也就是说，如果不能签订提前支取不罚息条款的话，货币基金投资协议存款比例最高不超过30%。”一家基金公司固定收益投资总监对《第一财经日报》记者表示，协议存款比例降低后，货币基金只能投资短债和逆回购，这些标的收益率通常都低于协议存款，因而货币基金收益率将出现大幅下滑。 该投资总监表示，其实货币基金作为一种现金管理工具，不应盲目比拼收益率，最重要的是流动性和风险控制。 
