<title>钮文新：投机势力或将攻击人民币洗劫国民财富|人民币|钮文新|财富_新浪财经_新浪网</title>客户端 查看最新行情 相关应用：外汇计算器 银行外汇牌价 换汇专家咨询 别让中国变成“自动提款机” 钮文新 3月底又要到了，会不会再次出现“货币市场利率大幅攀升”的情况，笔者十分担心。因为，人民币对美元的汇率浮动区间已经被放大到2%，如果中国出现利率急速上升的情况，必然导致人民币超大幅升值，股市暴跌。而在人民币期货、股指期货、利率衍生品上大开赌局的境外金融势力必将大获全胜，以“自动提款机”的方式再次悄无声息地洗劫中国国民财富。 其实，外国投机客只要做一件风险很小的事，就可以赢得大赌局——想方设法通过各种渠道把外币存入中国的银行账户。外汇的大量流入，必然推高人民币汇率。鉴于央行[微博]2%以内的汇率波动不会干预，必然构成商业银行购汇压力加大，流动性紧张被购汇占压，而导致商业银行对央行流动性的依赖，只要这时央行拒绝投放货币，货币市场利率就会暴涨，“自动提款机”就必将变成现实。 这样的事情，历史上多次发生过。现在也一样。境外投机势力只要逼迫人民币升值，逼迫中国货币市场上涨，做空股指就会有丰厚收益。同时，通过对赌人民币升值和利率衍生品进一步获利。笔者认为，它们很可能已经为这一轮攻击做好了准备，中国金融当局必须高度重视。压住关键时点的利率水平，是维护中国国家金融安全、维护国民利益的必然选择。 有人会问，投机客之间的赌局跟中国老百姓财富有什么关系？当然有。利率上升、人民币大幅升值、股市下跌不都是中国实体经济和民众支付的代价吗？这些代价不都是通过货币流向金融赢家的口袋吗？这是一个老百姓很难看清的暗流，这一暗流实际就是我们财富不断缩水的关键原因。 看看最近国际金融巨头颠三倒四的说法吧。它们对中国经济和股市“唱空唱多”不断转换，为什么这样？依我看，“迷惑”中国投资者就是目的，而在你们还没有找到方向的时候，它们争取到时间并完成布局。这不是阴谋论，而是被历史多次证明的事实，是国际金融巨头确保自身利益最大化的重要手段。 我们应当怎么办？放宽汇率浮动区间，意味着央行对汇率的干预减少，而商业银行(做市商)购汇压力加大。如果央行仅仅用短线资金对冲商业银行购买所占压的流动性，那中国金融结构、资金结构、资本结构将更加扭曲，即“短期流动性需求进一步增加，而用于支撑实体经济的长线资金进一步减少”。这实际是加剧了“金融压抑”的程度，也是“锁长放短”政策的必然形成的后果。 我们必须理解“中性货币政策”的两大方向：第一是保持货币总量的稳定；第二是“锁长放长、锁短放短”。但是，我们过去没有注意到第二个重要方向，而在“锁长放短”的政策作用下，引发资本市场资金流向货币市场。短期资金越来越多，需求量越来越大，但资本市场资金几尽枯竭。 为了弥补经济机体中的长线流动性的严重缺失，中国必须适度降低法定存款准备金率，用此长线资金投放对冲商业银行购汇的长线资金占压，并通过货币市场短期流动性的收放控制货币市场利率的适度性。 我们一定要关注美国的经验。“锁短放长”的货币政策使美国经济“由虚向实”，实体经济获得恢复；但中国恰恰相反，“锁长放短”的货币政策使中国经济“脱实向虚”，实业成长越发艰难，而金融空转越发昌盛。
