热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端 【推荐阅读】张瑞敏回应海尔联姻阿里：传统企业山穷水尽须转型 【中国企业家网】2013年12月9日，海尔集团与阿里巴巴[微博]联合宣布达成战略合作。双方将基于海尔集团在供应链管理、物流仓储、配送安装服务领域的优势，及阿里巴巴集团在电子商务生态体系的优势，联手打造全新的家电及大件商品的物流配送、安装服务等整套体系及标准，该体系将对全社会开放。海尔日日顺是这次合作的主体平台。本次合作阿里共投资了28.22亿元港币给海尔，其中投给了日日顺18.57亿元港币。对此，本刊采访了海尔集团轮值总裁周云杰，且看看他是怎么看待此次双方的合作。图为：海尔集团轮值总裁周云杰。(资料图) 合作后的管理上由阿里与海尔共同参与 关于第三方的物流开放，各家都在做，日日顺这次通过跟阿里合作，将来跟别人的差异化，主要可以从三个角度来看：日日顺物流网络布局较深，一二三四线市场网络都有，可以做到除新疆、西藏、青海等大部分地区的24小时配送到位，覆盖90%以上人口；配送质量和成本：日日顺物流在全国布局相当于班车路线的配送网络，能像发班车一样。我们订单量足够大，故配送成本低，效率高；在用户体验方面：海尔一直在为用户服务上有比较高的标准，日日顺物流不止将商品配送到用户家，还包括安装等服务，同时把用户信息带回，做闭环优化。这个也有了很好的尝试，今年双十一，我们服务天猫[微博]，就获得了很好的用户口碑。 这次与阿里合作成立合资公司，在管理团队上面，阿里会派业务副总参与，特别是在电商物流方面。财务人员也是大家共同认可。同时双方整合，吸引更多优秀人才成为管理层。用海尔的话就是管理人员不一定是在册，也可以在线，最终都是做最好的用户体验。 至于日日顺物流承接的订单中，海尔系产品订单占比的问题。可以说2013年刚刚开放社会化物流，海尔系产品目前比例在占70%，明年后年会有大的改变。将来海尔系产品比例会降低，甚至可能低于50%。 作为第三方物流平台和服务电子商务平台，目前从物流来讲，我们是把大件物流作为主要业务。如果客户需要小件的话，完全可以在大件物流车上放小件。至于将来会不会拓展到其他品类，将来可能作商业计划书规划，但近两年聚焦点还是大件物流。 与竞争对手之间有竞争也是双赢 有人问海尔和国美、苏宁分别签过战略性合作协议，这次和阿里合作，体现了日日顺作为渠道的能力，是否也意味着日日顺和他们的竞争关系就体现出来了？其实这个问题应这么看，我们日日顺做这件事，主要是我们日日顺以三四线市场为主，但日日顺渠道这件事不是一天两天了，是一直这么做，实际大家有竞争有合作，立足点不一样。1996年开的海尔专卖店，但是很多地方有苏宁的卖场也有海尔专卖店，往往这个地方海尔专卖店卖的很好，但苏宁里面海尔卖的也很好，把海尔的服务做好了，大家都受益了变成一个这样的，我觉得很多时候在互联网时候有一个很特别的东西，在传统思维看是竞争关系，但是如果调整好了以后大家是双赢的关系，这实际是不一样的。 而对于这次海尔和阿里两边合作，关于用户的数据这方面，是这样的，完成按照商业规则，哪些数据应该是遵守我们商业条款的，对哪一个品牌我的数据是不能去开放，做信息化做平台的都有职业操守，也有这个规则。举个例子吧，我们开放平台，有的平台送去的用户信息，如果是交互在另外一个品牌上，对方品牌肯定不愿意，你把我的用户拿走了，这东西就需要严格废除了，这是你做行业的必要条件，做不到这一点的话就没法做平台了，但是有些信息大家都应该共享，我同意共享，对双方都有好处，就一定是要共享的，分享有分享的价值。 拥抱互联网，加速企业战略推进 做第三方物流平台，都有盈利的考虑，因为物流设施投入非常大。客观的讲海尔的订单量，大家电的订单量是非常大的，就依靠海尔的订单量已经能支持着我们物流平台，现在我们上市公司就是一个利润中心，扩展的话，我觉得张总是很开放的心态，是把海尔原来的开放给了全社会，这是一个很大的突破，其实我们在内部也是有争执的，海尔这么好的平台为什么对其他品牌开放，但是张总觉得这都是社会资源，应该去开放，开放以后我们定位非常清楚，日日顺给海尔提供的服务标准收费完全是一样的，其实真正的受益者是很多人。但是，有时候往往你海尔自身是非常开放的，但是很多品牌自身的心态，能不能做到开放，我倒觉得这是一个问题，真是一个问题。 至于转型的问题，张总一直想把海尔变成一个平台型企业，建立一个全生态供应的生态圈，我相信对我们企业的规划，随着这次和阿里的合作以后，因为张总在见马云[微博]的时候也谈到了，阿里在互联网企业里面是一个非常好的典范，做的非常好，其实这次合作海尔也会很好的跟阿里学习，因为马云也说过，马云对张总也是崇拜有加，称张总是管理大师，大家都是开放的心态。而且马云也说，没有传统的企业，只有传统的思维。所以像海尔在家电领域里面看似传统的企业，但现在可以有这么大的幅度变化，去拥抱互联网，哪一个企业还有理由不改变呢？他觉得这个是很重要的，我觉得这种合作对双方的理念和观念的冲击还是很大的，两方合作会加速两个企业的战略推进，就不仅是对海尔，同样对阿里也是一样的。(本刊记者 房煜 整理)
