 新司机上路，购买车险是一大难题：是把市面上所有的险种都买全好呢，还是蒙着眼睛随便买两个险种就出发上路？人保财险[微博]上海市分公司相关专家表示，新手上路事故多，因此在选择车险时尤其要慎重，要学会先分析自己的驾车习惯，再有的放矢选择对应的保险产品。 不少新手一拿到驾照就买车，买了车子就带着全家出游，虽然新手上路肯定会小心翼翼，但因为缺乏应变经验，每年新司机肇事的比例都在大幅度上升。因此，建议新手上路，多买几个险种来傍身。 交强险是法定险种，一定要购买。交强险之外，新手应该购买的基本险种是车辆损失险和第三者责任险，其中车辆损失险是保障自己的车辆发生事故损失时能获得足够赔偿，而第三者责任险则是在发生事故时，由己方责任导致的第三方财产损失和人身伤亡损失获得保险赔偿。第三者责任险的保障额度可根据车主自身驾车习惯、风险承受能力自行选择，车主一般的投保额度在20万至50万元区间。人保财险上海市分公司专家表示，随着城市生活水平的不断提高，个人伤亡赔付标准不断上升，以及碰擦豪车事件频发，新手上路，第三者责任险最为重要，建议购买额度在50万或50万元以上。 在购买了车辆损失险和第三者责任险后，车主切勿忘记购买不计免赔特约险。按照保险合同规定，如果没有附加购买此类险种，那么在每次理赔时，保险公司会在扣除免赔额/免赔率之后再行赔付，这对频繁发生事故但理赔额度较小的新手驾驶员来讲，不方便也不科学。 此外，喜欢经常带着全家出游或搭载同事朋友上下班的新司机，车上人员意外险尤为重要，车主可以购买驾驶员意外险和车上人员意外险进行风险规避；如果车辆要经常前往外地，尤其是一些偏僻地区，车主最好购买一份车辆盗抢险和随车行李物品保险；如果所在小区人来车往经常会遭遇剐蹭，可以购买一份划痕险。当然，保险是个低概率事件，任何一种风险都有可能发生，如果消费者极端厌恶风险，那么，玻璃单独破碎险、车辆自燃险、发动机进水险等，可以进行全方位的投保。
