 □本报记者 田露 IPO开闸对于创业板的影响显而易见，上周创业板指数暴跌11.71%，本周的前两个交易日，创业板在强势反弹之后又现下挫；但昨日在沪市大跌1.49%之际，创业板反而强势上涨1.02%。 私募基金进出灵活与反应敏锐在此时刻显出优势。中国证券报记者获悉，不少私募基金抢在创业板暴跌之前就已清仓离场，保住今年的收益，部分私募还密集大幅看空成长股，但从净值涨跌幅来看，今年同样致力于在成长股中挖掘“富矿”的公募基金则大多仍坚守阵地。 私募力争绝对收益 又近年末，各机构业绩排名上演“翻云覆雨手”，新股发行又将重启的消息成为打乱现存格局的一记“重拳”，对此，力争全年绝对收益的私募基金可谓“夺路出逃”。 “那个周末《关于进一步推进新股发行体制改革的意见》一出来，有的私募基金就紧急开会磋商，判断首批新股将主要登陆创业板，对这个板块会带来比较大的压力，因此决定周一紧急减仓。”有知情机构人士告诉中国证券报记者。 他表示，12月2日，创业板有些意外地低开高走，不少私募基金就趁此机会出掉部分成长股筹码，快速减仓是为了在年末到来之前“保卫净值”，同时争取浮盈落袋为安。但此前，一些私募基金就已对成长股有些“恐高”，选择清仓离场，从而避免了这一轮暴跌冲击。 “上半年的时候重仓持有一些移动互联网、文化传媒的股票，就已经有了百分之六七十的收益，所以在6月份开始我们就见好就收，及时减仓了，后来又重新买回一些小盘股，但总体控制在比较低的仓位。关键还是想保住较好的盈利表现，不要因为贪婪而遭遇较大的损失。”一家私募基金的投资总监这样说道。 与此同时，记者还了解到，私募基金除了在撤离创业板方面步伐迅速而敏捷之外，不少人士还公开表达对于高估值成长股的悲观看法。 “IPO开闸成为风格切换的一次契机，不是说大盘蓝筹会有多大的机会，但是高估值的小盘股肯定面临着价值回归。”一位私募业界人士说道。 “创业板保不准还有20%、30%的下跌空间！”另一位私募人士则掷出这样的话。 公募微调重仓股票 12月2日，创业板指数暴跌8.26%，不少基金公司旗下股票型基金净值当日联袂深跌5%、6%左右，显示公募基金今年在中小盘、创业板股票之上的重仓布局。从一些基金公司披露的数据来看，上周五个交易日下来，有的基金公司旗下股基净值跌幅达8%、9%，有的甚至超过了11%，几乎与创业板指数一周的跌幅同步。可见，或是“调不了头”，或是“甘心躺枪”，总之公募基金目前的重仓品种分布和仓位比例应该并没有大幅调整。 “9月之后，创业板指数还在不断创出新高，很多小股票涨得令人瞠目结舌，那时市场里面就有很多声音了，觉得这些所谓的成长股估值过高，不合理之类，但我觉得公募的基金经理大多仍在给自己找理由，比如要在分化中精挑细选，经济转型导致高溢价有一定的合理性，以及今年的风格差异从历史上来看并不是最剧烈的，等等。总之，大部分基金经理还是不愿意调仓，因为净值涨得太好看了，而且IPO何时重启讨论过多次，后来大家都麻木了，几乎把这一点给忘了。”一位资深投资人士和记者交流时，如是说道。 中国证券报记者和上海一家基金公司副总经理交流时，问到他们目前的投资思路和应对情况。该副总表示，公司投研核心仍然认为，只有在一定程度上坚守成长股，才能为明年的收益埋下种子。这种解释也从另一个方面说明，相关基金公司并不认为大盘会出现明显的整体性行情。 不过，有一些偏重成长股风格的基金公司人士也告诉记者，虽然口头上理念坚定，但他们一些基金经理目前还是出于谨慎考虑，对重仓股票进行了一些调整。 “减持了一些小盘股后，买进了一些消费、医药类品种，如家电等等，这些股票业绩和估值都比较稳妥、有吸引力。”上述人士说。新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
